e também de cada um de vocês nos
assistir online pelo canal ele à
imprensa final dentro eles nós estamos
vivendo momentos únicos votos da
história
são momentos onde 900 sinais para a
segunda vinda de jesus filho o mesmo de
cabeça
nós vamos querer comentar
justamente o que estava acontecendo
agora porque há muitas pessoas têm é
porque nós
com a queda de um herói e pedir a deus
sabedoria é porque a bala é e aquele
sangue roubar-nos aos seus amigos
muito obrigado senhor por lá
agora nós queremos senhor o eln e os
sinais da segunda via o que estava a
acontecer
e também devemos aprender como nós
colhemos a nós queremos recordar o
senhor jesus
a nossa olha que possamos compreender a
avó
em mim eu sei e já toma lá é agir só
poder
ele fica nos nós para transformar a
nossa pessoas e/ou carol e assistem
muito estreita me conhecem eu quero ver
o espírito santo também seja de raça dos
corações deles é o que julgamos em fome
eles jesus a essa semana precisamente o
dia 11 de março irmãos
a decoração do evento 16 dizendo que
iria renunciar alguns feito a igreja
olha estamos fazendo há anos convencer
os fp yogoberry 17h um verso é ano sete
vezes assim enquanto dure pouco tempo
pode ficar menos 16 a 11
somando os sete anos sete anos e dez
meses
isso confirma com mais de 25 anos e
acontecimentos que ele devem despertar a
universidade está sem funcionar
vai ser um objeto desse capítulo 11 11
um senhor vai acompanhar sua leitura
vamos ler desliga anos diz conte nada a
ver não está a dar a entender
qual é a mensagem até porque nós
cuidamos o que deus espera de nós estes
apocalíptica abrindo 12 a partir do
verso um de nós vamos ver o que marca o
profeta joão mais da visão vender do
comércio pediu e viu se um grande sinal
do céu no velho estilo do sol e da lua
embaixo dos pés em uma colônia de todas
as estrelas sobre a cabeça que estava
grávida e com dores de parto e que ele
estava com câncer de dados é um grande
espelho tinha sete cabeças e dez dicas e
histórias cabeças sete anos
rossi yamaha apenas no seu lançou sobre
a mulher está nos casos que caga se deu
à luz um filho
o avião que havia jeito todas as ações
tomadas que é quem vai bater o apoel e
ao setor
a mulher fugiu em a 0 quando já tinha
lugar preparado por deus para que a
gente possa se alimentar durante dito
ser processado e houve batalha do céu e
que os seus anjos para a grama
não só com ele e houve uma grande
explosão no céu que dizer agora a
chegada só marcando ea bolsa que o bem
do nosso deus que o poder do seu cristo
o que já usaram muito nossos irmãos e
teima
o outback nosso dele os acusados no dia
e noite e eles não desejam que o sangue
do cordeiro e tem uma palavra o seu
testemunho e reclamar a sua vida é a
fonte
quero lembrar a vocês que isso que
acredito não perde um jogo desde nova e
grega
sabendo que já tem pouco
muitos estudiosos da ilha consideram que
essa profecia já não deve crescer 12 em
particular esta batalha que outros eu os
seus anjos passar você que esta baixa de
12 com acontecia com precisão
já daniela carreira de pecar ano do
satanás seus anjos e revelar que não vou
lançá los à terra
só que nós realizamos um profundidade
esse é o caminho
algo que isso não pode
em qualquer equipamento no 1 x 1 aa
assim a gente vai subir e óbvia
instância a introdução do euro porque o
início do livro de apocalipse 10 19 que
são depois é que o agente ele a pressão
que tem visto onde acontece a história
e aí a gente foi lá um ano 96
eu mesma barraca no céu é o limite
o nosso futebol é assim ao que aconteceu
no passado mas ainda ler se que ela algo
que estaria acontecendo um presente de
joão e principalmente o tempo futuro
eu digo vos que joão foi ontem rogério
de jesus
inclusive vamos lá chamado discípulo
amado acredita se que ele é jovem e por
isso mais do que impressionar pela mãe
elas referem aos mais sensíveis ao
aborto e às pessoas um tanto joão vieira
o ea o demônio é jesus na época de jesus
cresceu na época que teve o seu início é
uma mulher
quero ver o filho o qual ela não queria
levar está empolgado em 2012
especificamente nos versos 4 e 5
a mulher que estava no cofre
só que ele não conseguiu porque o filho
de um céu de ferro assim o g-4 jesus
nasceu na terra foi a palavra de deus
entrou
a mulher dele a nós sabemos que quando
os animais pelos melhores tentar matar
jesus morrendo lá apenas ao lado de
werley e aconteceu que josé havia fugido
há hoje o advogado jeff navegaram
durante três anos e meio como estava
escrito aquele gre nal da história 9 a
13 de junho no playoff do reino de deus
a intenção do sonho à não tinha isso
o passado dele ela percebeu que sua vez
não voltar e não impressionou deus saber
onde não seria o sr
foi quando ele visitar a festa
ele é fraca já que a reinar
foi quando - o tempo eu sou bom de dois
anos tomarem o lugar do filho a mulher
que está falando e é o anterior isso
facilitará que o aspecto filho e levá lá
houve batalha no céu
olha se vocês a bênção de sucesso ela
falar e ouvir batalha do céu e é uma
conjunção aditiva e estou acrescentando
algo almeida ela as casas e houve falha
no céu
silenciar que houve uma batalha lá
aqui pelo menos gente nessa época de
jesus e deve chegar a uma batalha no céu
foi isso jéssica anteriores mostra por
que um milhão a oficina a é o nascimento
de jesus
então vai cantar o que nós falamos no
cabelo
a profecia ela as coisas que desde
coisas passar as coisas que falou o
passado de joão paulo presente joão só
em também a profecia dele agora que as
coisas que onde aconteceu o gol também
fala o objeto do nosso lado agora
objecto de 11
a propósito da revelação de jesus 3 na
mão dele e deu para mostrar os seus
servos as coisas que prega o seu anjo
hoje vamos eu sempre as coisas dão certo
que devem acontecer no futuro nó que os
olhos sobre drogas
após ter a consciência de que nele ele
há uma relação das coisas e em breve em
uma ilha é a palavra dele é só uma todas
as gerações do tipo anos fala de tudo
foi feito por aquele saque e nos temos
de chegar você a nós e à nossa passagem
para você
romanos 15 10 4 onde tudo que ganso foi
escolhido para nosso ensino com respeito
e paciência e consolação quem anos
esperança tudo que foi nosso universo e
tantos outros aquele exemplo os bonés da
nba
nossa casa
tudo isso e entender como figuras estão
inscritas para nós chegarmos nos rins e
no cérebro quando mais cult da ilha que
é amiga ea idéia é encontrar evidência
de que a converte 1212 pelo que
alegraram os acenos e osc reabilitar
depois daquela batalha
só no céu é isso aí alegre já no céu
em seguida fala ainda dos capitães na
terra e no ar
o diabo mereceu até nós e tem grande e
sabendo que já tem o mundo já sabe e ou
o tempo fechado porque antes de apanhar
dele bernard obviamente de lá até aqui
já só podem ser humano ou cedeu
obviamente não é muita
nós esperamos aplicação essas palavras a
primeira de jesus
de lá até aqui há dois mil anos noel o
livro tem como o tempo todo e nós
estamos sim ano algo que eu sinto que
esta se outros
isso é um grande nome de certas famílias
sobre as cabeças set lusa sete janelas
irmãos estudaram 17 em que a mesma não
acreditar e 17 dessa tese
donde isso uma vez que o texto tinha o
verso sete cabeças
a mesma tem sete cabeças 3 além de sete
cabeças
essa configuração do animal uma
diferença dentro 17 100 conosco pois
nenhuma
só que o profeta o 107 eo existe
existe mas o círculo foi a nota sete
cabeças 5 anos disputará em fazer uma
coisa a linguagem simbólica divino a cor
não chega na cabeça quando dirigia o rei
em que se ajoelhado em nenhuma das
cabeças tinha cor ou já estava a irmã um
pouco a cabeça dói quando olhei estava
no poder embora não tenha sido levado
dentro do cesto cabeça de última hora
daí podemos chegar na confusa quase
igual à china os que nela que iria a 7
coroa apareceram sobre as cabeças
somente no momento em que 17 já a série
a e é justamente prenderemos lemos e
taboanense
assim sendo nós queremos a boca e ficar
12 embala o ano de 2013
a marcha de apetite e 91 ou ele de março
onde estávamos 17 de março e quem sabe o
senhor tem para nós e para os dias
qual é a deus é que ele tem um gol a
palavra em pra gerar só vendo agora
vamos ver o que vai apresentar a
condição da igreja nessa época e viu-se
um belo sinal no céu
mulheres de todo o sol e no andar de
baixo sucesso e uma coroa de doze temas
sustentáveis e só agrada longe pacto
militar rua ânsia de dados
a linguagem simbólica
não dá pra entender de forma literal com
que o sinal do céu mulheres título só
sobe e desce do céu se céu
ele é o céu de deus na terra ou seja é
uma coisa que o universo celestial que é
ser homem ou mulher que está em segundo
com 11
uma mulher na rua xi com certeza a um
jovem que eu tive é a revelação da
província
art o explicar só dos rios que a própria
liberdade dó segurar o sonho pode não
ser deus o que é de todos ou uma igreja
portanto a igreja está lá no céu de
igreja qualquer pessoa aqui está senhor
jorge jesus quer embalar seu caminho na
vida dela eu e disse que a mulher estava
vestida do sol o sol brilha o sol
jesus é chamado o sol da justiça de deus
preciso muito bem
sabia que meus dias se ele é o solo o
sol nos guichês e 142 para nosso
endereço peló nacional sol da justiça e
salvação pra baixo
quem é jesus
montando o quebra-cabeça do sol dá um
beijo
a água pereira escondeu estive com jesus
quando a pessoa olha pra mim a língua
minha vida minha vida é semelhante à
dele
aí ela falando seco já jesus está dele
estava vestido de jesus no sentido
simbólico e não mais querido já teremos
daqui uma hora sobre deus na igreja
mesmo dia ela seja como jesus dói na
gente
duas das flores só que essa mulher
estava grávida com 24 e tentar um lance
de dados que nos passam 14 e número 19
do barco até o cristo o filho de deus
está aqui em nossas conquistas de abril
pergunta é e poder como é aquele que
servem a jesus será ver
o nosso aqui que me fortalece
em outra passagem paulista sentiremos
libertadores
como eu sou de cristo ora modo vezes e
de deus do atleta
efe que deus colocou a mão na
consciência de que ele estava em um
contexto de via que vai fazer o ser
humano em f enquanto unidades modelos
irmãos
tenho uma palavra com o sol a lua e as
estrelas e mandei lá de hoje é só o
coração do ser humano sob maior lá deus
mandar uma pessoa seja hoje em dia e em
jesus por que deus olhe jesus pode fazer
muito disse o inglês
sérgio bissau desde que ele se
manifestou para tirar os nossos pegados
então jesus manifestou a ele para tirar
nossos pecados nem pra mudar pior
audiência
é que permanece e qualquer pessoa
permanece jesus em tirando shierholz lei
da igreja a igreja p a igrejas e
permanência de jesus nem o grande pecado
e fazer uma auto avaliação é que jesus
deve dar o que é jesus é obviamente
qualquer verba não eo peso com isso
jesus joão antiga justiça assim que
chegar o diabo então quem tiver um bom
testemunho hoje uma boca disse 12
nós estamos vendo a igreja a partir de
29 de fevereiro de 2003 e ver qual 10 1º
de março
o céu está esperando na lew que só
semelhante site é só que se a pessoa não
lê que vai você
não deixem de jesus o plano olha mulher
leva ou não isso aí não tá fácil
veja como resolver os outros saibam gay
é uma questão de conseguir comer um
comentário em torno da verdade para você
4 3 4
nesse contexto nós estamos vendo mais
claro entender a um pecado ea
transcrição da lei é e dar liberdade à
espera de simônio estão também o que
também é uma lei que está em vigor a lei
de deus eu falasse nada comer mandamento
de deus além do seu estilo quase tudo é
comunicação de informar que a even
pessoas estão se tornando
os acessos é toledo e um gênio em favor
do projeto disse que a sua graça nossa
praça importa agora segundo bem normal
paulo a pessoa de jesus comissionou foco
e no dia seguinte no mundo - 17 o poder
de deus para a salvação em toda a
tecnologia não tem na pele o que é é a
tecnologia e equipamento que cristo nas
nossas ilhas br
uma tinha uma opção diferente daquela
sujeito a um pneu seja assim só pode
ocorrer na forma e não que ele olhe lá
se comporte não vai mudar o seu padrão
quando homens e mulheres 10
ele é isso aí porque eu sabia que ia ser
eu não queria ir com ele ou qualquer
lugar diz que a bp é por isso que o céu
que o sangue ou a minha filha estava
toda toca eu não tenho chance ainda que
a mulher de 11/12 mulher teria uso baixo
da igreja significa que jesus apareça a
nossa velha filho de jesus faleceu na
nossa vida que nós que canta meninos é
possível que o irmão assis claro que é
consigo
nosso todas as coisas naquele que me
fortalece
galera a palavra de peso olha o que este
homem ao outro expositor do mesmo gênero
chamado por muitos de são paulo
ele disse que ele pense rápido um olha a
certeza que o paulo tinha seis gols e é
um certo que ross com uma obra até o dia
que seria sucesso
você pergunta você deseja
você aceita sob promessa é ele vai
terminar o trabalho que a última
enchente semelhante a um dia do ano
o dinheiro eo barulho querer a dor o
tempo parou
só que o ovo de deus ou descobrir na
hora
hoje a espiritual
a máscara em avatar em todos os demônios
que querem nos levar a pensar que quero
dizer a ele que já nessa linha o labour
of me dirigir o aluno terá amarrar e
certa
tudo isso em mãos é possível vencer é
possível e 01 de janeiro ou criando o
poder e dinheiro
por isso que eu quero buscar coisas toda
a igreja a quem fala assim a ti está a
paciência do santos e até da família há
o porquê da naval sábado vai sair agora
tá chegando o que importa porque será um
negócio
se você estava lá
o limite no currículo olhe a verdade se
você quer entender não vai provocar as
sabe o verdadeiro a vida dele e é um
exemplo do resto do sol
se você não há melhor de deus em jesus
ó deus vai nos olhos seus
nós agradecemos modelos pela turma
se nossas promessas são tão grandes que
a nossa fé tão pequeno
fica difícil acreditar que o homem e
mulher estão perigosas consome o direito
de a china ser com jesus mas o piloto
disse que dá retorno na crença o que
jesus é boa na pé onde havia o poder
o jornal nome de ser aqui estamos que o
enem até pesos e completa agora sua vida
ou se pensa pessoa que ainda vai a porta
ainda está aberta à mão de jesus foi
expedida na salvar o pecador mas o
senhor o pé
então tá bom nome do senhor jesus szavay
que essa pessoa olhe é sema espírito
santo na sua vida em que ela viveu é
governo ano a marca 6 senhor wilson
santiago
realmente o crente de ontem e termina a
jesus como é que o mundo verá que ela
poderia ter um evangelho
então senhor mostra como na nossa vida
só a juta e piatti a poder no deus no
joelho lá e fazem isso ao dólar e nos
aces de us 5 anos e já ganhou
vamos matar com pê ó senhor nossas
filhas será finalizada
nós queremos com jesus e um mundo melhor
diz o pai
ele não quer subir à terra a um escasso
e queijo ou sem os local situa num ato
não pode em nome do senhor jesus cristo