as do senhor jesus cristo nós já estamos
aqui reunidos em igreja
estamos iniciando a transmissão online
ao vivo o nosso culto desta quarta-feira
quarta feira dia 5 de março a 6 de março
pelo e convida você que está nos
assistindo a poder se unir a nós porque
nós vamos pedir a bênção ea direção de
deus sobre esta mensagem
esta mensagem posso dizer que ela vai
falar muito com respeito à nossa vida
agora o que nós podemos esperar os
acontecimentos atuais ou seja do que vai
ocorrer lá no vaticano
o que nós podemos esperar que ocorra
também no mundo espiritual e quanto
tempo nós temos essas perguntas
elas serão de alguma maneira respondidas
aqui neste sermão
então esteja conosco vamos orar primeiro
pedir a bênção do senhor sobre a palavra
me
vamos orar santo e bom deus que nos
altos céus habitas primeiro lugar senhor
quero colocar esta igreja a igreja local
ea igreja mundial senhor que assiste
este culto em todas as partes do planeta
que o senhor olhe por cada coração que o
senhor pai possa ver agora o fardo que
existe dentro de cada um senhor que este
fardo possa ser colocado aos pés do
senhor jesus cristo senhor que hoje seja
um dia em que a alma seja aliviado o pai
seja um dia senhor em que sejamos
esvaziadas
porém cheios do teu espírito santo
esvaziados pai do nosso eu das nossas
preocupações das nossas murmurações de
tudo aquilo senhor que nos afasta de ti
estamos cheios pai da tua presença que o
senhor jesus habite em nossos corações
de maneira especial o pai nós pedimos
que ele falha nós por meio da palavra
que ele vem nos instruir porque estamos
chegando nas últimas cenas da história
da terra
nós somos indignos o pai deste momento e
indignos também do privilégio que os
oceanos têm dado de conhecer esta
grandiosa verdade perdoa-nos pai mas
ajuda nós em especial quero eu também
esconder-me em cristo e pedi que ele
fale pela minha boca que o senhor tenha
liberdade para transmitir ao teu povo
aquilo que o senhor deseja é o que te
pedimos em nome de cristo jesus amém
irmãos
nestes dias os cardeais têm passado
algumas informações com relação à
expectativa que o povo possui da eleição
de um novo papa
hoje eu li uma reportagem ela dizia que
o cardeal apontava assim ele dizia assim
melhor falando que ainda não há uma
definição sobre a data de início do
conclave mas que ele espera que seja dia
11 só data já foi anunciada várias vezes
em outras reportagens também
mas está aí nós que estudamos a profecia
nós esperamos que depois de bento 16
venha o oitavo e 8º é a besta do
apocalipse correta é isso que nós
esperamos que vocês que têm seguido pelo
canal do youtube também sabem que é isso
que nós temos pregado e eu vejo até
pelos comentários do canal do youtube
que muitas pessoas agora se questiona o
que vai acontecer com a nossa verdadeira
posição em relação a isso em mãos para
ser pontual e específico e dizer para os
irmãos que baseado no estudo da profecia
e entendo que nós podemos afirmar
algumas coisas e hoje pretendo que nós
sigamos pela bíblia o raciocínio para
que nós possamos entender isso o vovô
abriu a bíblia em daniel capítulo 8
daniel capítulo 8 e nós vamos ver aqui
algumas palavras nas quais o anjo vai
revelar pra daniel aquilo que vai
acontecer nos nossos dias
no fim do tempo peço 16 disso daniel
falando eu ouvi uma voz de homem nas
margens do lay lá era um rio
o homem gritou e disse gabriel dá este
entender a visão e veio perto de onde eu
estava e vindo ele
fiquei assombrado e cair sobre o meu
rosto mas ele me disse em de filho do
homem porque essa visão se realizará no
fim do tempo no verso 1916 que farei
saber o que há de acontecer no último
tempo da ira porque ela se exercerá no
determinado tempo do fim
em outras palavras a visão vai se
cumprir o tempo do fim o anjo se propôs
a revelar o que aconteceu no último
tempo da história ele diz aqui o último
tempo da ira
o que isso tem a dizer o que significa
para nós
melhor dizendo o tempo da irlanda é o
tempo das sete pragas do apocalipse
se nós abrimos a bíblia em apocalipse
capítulo 15 e 16
nós vamos ver o relato que fala sobre as
pragas e especificamente no capítulo 15
verso 1
joão diz que viu um grande e admirável
sinal no céu
sete anos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ira de
deus e essas pragas
elas são juízos muito mais terríveis do
que os tsunamis que nós vimos do que a
queda de um meteoro na rússia do que os
últimos terremotos até porque
vão ser segundo a bíblia diz sem mistura
de misericórdia
tudo o que nós vemos hoje são juízos com
mistura de misericórdia
só que vai chegar o tempo em que a
misericórdia de deus vai ser repetir
retirada e por que por que todo homem já
terá feito a sua decisão
o anjo elevada e iel para aquela época
agora o que chama atenção é que na
medida em que nós vamos lendo a
revelação do anjo daniel
nós percebemos que ele está falando de
coisas que nós já temos estudado no
capítulo 17 de apocalipse e aí que nos
chama a atenção ou seja irmãos por
daniel
nós temos uma confirmação de que nós
estamos nos últimos dias da história
desta terra
no tempo em que a graça de deus ainda
estendida
ela está quase sendo retirada lá em
daniel capítulo 8
ele fala quando ele está revelando o
assunto
o verso 23 o seguinte mas no fim do seu
reinado não diz quais são os reis quando
os prevaricadores acabarem se levantará
um rei feroz de cara e será entendida em
adivinhações e se fortalecerá a sua
força mas não pelo seu próprio poder e
destruirá maravilhosamente e prosperar a
e fará o quê livro vera e destruirá os
fortes e o povo santo e pelo seu
entendimento também para prosperar o
engano na sua mão e no seu coração se
engrandecer a e por causa da
tranquilidade destruir a muitos e se
levantará contra o princípio dos
príncipes príncipe dos príncipes mas sem
mão será quebrado
se você notar bem esta descrição é a
mesma descrição da besta do apocalipse
nós vamos aqui botar alguns tópicos só
pra nós temos a confirmação
você que está nos assistindo pelo
youtube você aqui que deseja tome papel
e caneta e anote porque as referências
do apocalipse eu não lerei todas mas eu
vou deixar os versos para que você possa
acompanhar o ok isso vou fazer para que
o fio de raciocínio aqui não seja
perdido para que vocês consigam
acompanhar o raciocínio é esse rei
primeiro lugar no verso 25 diz que ele
vai ser quebrado sem mão e que ele vai
se levantar contra o príncipe dos
princípios
ora quem é o princípio dos príncipes
jesus jesus é o princípio de todos os
príncipes alguém diria não a jesus é o
rei dos reis
ora jesus ele vem em nome do reinado do
seu pai o rei dos reis
mas jesus é filho de deus pai não é
verdade que o filho do rei com o título
tem príncipe a isso é lógica humana não
está na bíblia está assim você quer
conferir nem depois em atos capítulo 5 e
ali ele fala que jesus foi elevado o
exaltado a príncipe e salvador está no
verso 31 de atos capítulo 5 tá bom então
daniel 18
esse último rei que aparece ele se
levanta contra jesus e ele é quebrado
sem o auxílio de mãos
esta referência na bíblia nos leva logo
a entender que o poder deste último rei
ele será quebrado pela segunda vinda de
cristo há como é que a gente entende
isso porque o livro de daniel ele tem
várias profecias que levam e que mostra
a história antiga até o fim do tempo e
no capítulo 2 especificamente a bíblia
fala de uma
pedra que foi lançada sem auxílio de mão
humana e essa pedra representava jesus
vindo pela segunda vez só repetindo pra
você amigo que assistir no youtube
a revelação de daniel 2 é uma estátua e
essa estátua
ela tem diferentes partes e cada parte
revela um período da história
e quando você chega ao final do período
então a pedra bate destrói todos os
reinos ea pedra se torna o novo reino
e esta é a representação da segunda
vinda de cristo para arrebatar o seu
povo
portanto com a bíblia fala sem o auxílio
de mão no livro de daniel ela está se
referindo a segunda vinda de cristo mim
então em resumo o anjo está revelando
para daniel um rei que será o último
este rei vai se levantar contra cristo
contra jesus mas ele vai ser deposto
pela segunda vinda do senhor jesus
quem é este aí o verso 23 fala que este
rei
ele é entendido em adivinhações na
bíblia adivinhações tem a ver com
feitiçaria aberto
um exemplo clássico disso pra quem lê a
bíblia vai lembrar é o caso de saul
saúde estava desesperado e a guerrear
contra os filisteus
ele foi consultar uma mulher que tinha
espírito de adivinhação e esta mulher
diz a bíblia era uma feiticeira
então este último rei que vai ver vai
ver sobre a terra
ele será entendido enfeites fariam o
verso 24 fala que ele fortalecerá sua
força mas não usando seu próprio poder
essa é a palavra bíblica ela
literalmente demonstra alguém que vai
fazer algo mas não usando seus próprios
exércitos certo
então agora a gente começa encaixar bom
este rei se levanta contra cristo então
ele se intromete ou se ele está
envolvido em assuntos religiosos certo
ok
ao mesmo tempo ele embora seja um
processo religioso ele está envolvido na
verdade com faith com feitiçaria com o
inimigo e ele vai voltar de poder poder
dos outros ou seja vai influenciar
politicamente para que outros guerreia a
a favor
ele tem influência política sobre as
nações diz aquele destruirá
maravilhosamente ou seja pela sua
influência política ele vai levar outros
a guerra e prosperar fará o que ele
quiser vai destruir os fortes e o povo
santo
os fortes são as nações fortes forte na
guerra e o povo santo
obviamente são os crentes você e eu
ou seja vai ser um tempo de perceber o
que são esse líder você já vê este
último rei será um rei religioso porque
que reencontra cristo
o rei político porque influencia as
nações e um rei perseguidor porque vai
perseguir o santos pois irmãos esta é
exatamente a mesma descrição da besta do
apocalipse
a besta é religiosa política e pc e do
ano quem a besta do apocalipse
nós sabemos quem é aberta pois a bíblia
diz em apocalipse 13 no verso 4 que a
besta é adorada no verso 7 diz que ela
persegue e mata o santos quem fez isso
no passado líder religioso que perseguiu
e matou usando o papado
então a besta do apocalipse corresponde
ao papado ao papa o último e aqui este
rei tem a mesma descrição da besta
portanto este ri é o papa qual o papa
aquele que nós esperamos
o último a besta do apocalipse
este último rei de daniel 8 meus
queridos é a besta do apocalipse
mas deus usou dois textos para explicar
a mesma coisa a deus usa de repetição
quando nós quando ele quer que nós demos
atenção ao assunto entendem
é por isso que ele usa de repetição
água pra tá bem nós estamos aguardando a
besta na verdade agora o que chama
atenção aqui meus queridos é que antes
da besta o que vai ver porque nós
estamos vendo que bento 16 já saiu
de acordo com a pouca liquidez e 17 é o
sétimo papo e depois do sétimo vem a
besta oitavo sair agora os cardeais
estão reunidos
o governo do vaticano está na mão de
quatro cardeais correta do carmo elenco
e mais três
e aí já estão se reunindo os cardeais lá
para fazer o clássico e nós o que
podemos esperar pela profecia irmãos
vocês vão entender isso hoje pelo menos
à luz do que eu tenho entendido também
no verso 23 o anjo explica quando a
besta se levanta para reinar
e ele começa dizendo assim ó mas no fim
do seu reinado
quando os prevaricadores acabarem se
levantará um rei feroz de cara a besta
então é que lhe deu duas informações
quando chegar o fim do reinado de alguém
que a gente não viu quem é e também
quando os prevaricadores acabarem o que
isto quer dizer
uma vez eu tive meu correu de pesquisar
na bíblia em italiano
ele disse que os prevaricadores acabarem
também significa o seguinte que os
ímpios levarem a sua impiedade ao cúmulo
chegarem ao cúmulo da sua inocuidade da
sua em piedade quando o cinto chegarem
ao cúmulo então a besta aparece e também
quando acabou o reinado desses que a
gente não viu ainda quem é a besta vem
são duas condições
tem que terminar o reinado um reinado e
a iniqüidade tem que chegar até o limite
máximo quando iniqüidade chega ao limite
máximo
a bíblia nos dá uma dica disso
os nos dá um exemplo ilustrando o
governo de israel
e ele mostra no livro de ezequiel um
momento em que os líderes de israel
todos abandonaram a deus e agora se
uniram na religião falsa
ezequiel capítulo 8
justamente nos versos 13 e 14 o perdão
no verso 15 em diante ele mostra qual é
a admiração praticada pelo homem que
atingiu o limite da paciência de deus
levou me para o átrio interior da casa
do senhor
e eis que estavam à entrada do templo do
senhor entre o pórtico e utah cerca de
25 homens de costas para o templo do
senhor e com o rosto para o oriente e
eles adoravam o sol virados para o
oriente interessante mas porque os 25
homens eram os líderes eram os líderes
religiosos e também civis o que eram
civis também fora por uma razão porque o
judeu era ensinado de que quando
houvesse uma demanda entre ele e outro
já tinha que recorrer até o sacerdote
o sacerdote define então o corpo
legislativo do povo de israel era
composto por essas pessoas aqui os 25
homens e o que os 25 homens que deveriam
destruir o povo instruir o povo digo na
lei de deus o que eles estavam fazendo
deram as costas pra deus aqui disse que
eles ficaram de costas para o templo do
senhor e com rosto para o oriente e eles
adoraram o que o o sol
então me disse verso 17 visto o filho do
homem
a coisa mais leviana para a casa de judá
do que essas abominações que fazem aqui
havendo enchido a terra de violência
torna a irritar me e induz a chegar o
ramo ao seu nariz pelo que também eu
procederei com furor o meu olho não
poupará nem piedade ainda que migre tem
os ouvidos com grande voz
eu não os ouvir e aqui está justamente o
momento em que cessa a misericórdia de
deus
no momento em que o próprio deus diz eu
não mais
o t idade e por que isso acontece porque
o os líderes do povo aqueles que são
legislativo àqueles que coordenam a
aplicação da lei
eles dão as costas para deus e agora
eles se voltam para a religião falsa
para adoração a deus só que na verdade
era uma adoração ao demônio não agora
queridos
tá bom como é que isso se cumpriria no
dia de hoje
aqui nós tiramos um princípio princípio
é a paciência de deus se esgota quando
legislativo vira as costas para deus e
como nós vimos aqui deus fica de lado o
governo do povo passa a ser só o governo
do do homem o homem adorando os dedos
nos olhos não sabe que isso pode
acontecer nos nossos dias de maneira
mais fácil do que se imagina porque a
adoração ao sol
ela entra e já está em boa parte do
mundo cristão sem que se perceba
é só eu falar pra você qual é o dia
dedicado ao deus sol e você já vai
perceber qual é o dia dedicado ao deus
só domingo porque sabemos bom domingos
vem do latim do - o que significa dia do
senhor deus o só se você pega em inglês
é mais fácil ainda sandei sam significa
só dei dia andei dia do sol ou em alemão
também nelson tá né dia do sol só a the
sun tardia do sol e assim por diante
ou seja nós vemos que há um dia assim
consagrada à adoração do deus só isso
veio lá do tempo thiago vai da babilônia
porque a história conta que os
babilônicos consagravam todo o primeiro
dia para adoração a deus som era o
primeiro dia do ano o primeiro dia do
mês
e o primeiro dia da semana aí você
assiste à televisão por exemplo no dia
1º de janeiro é o primeiro dia do ano
não é nem o que você vê na tv um curto
não é assim
e aquele culto ele têm símbolos redondos
e não tem semelhança com isso que
acontecia antigamente pois o primeiro do
dia era consagrado a deus só a não mas o
que eu assisto lá é um é o culto a deus
afinal de contas é é um sacerdote que
ministra é uma missa tão sinceros os
fiéis
ok eu acredito que há muita gente
sincera mesmo eu creio agora não muda o
fato de que a adoração está sendo feita
no dia consagrado pelos babilônios
antigos a adoração a deus só e os
símbolos utilizados são os mesmos
utilizados pelos babilônios para
adoração a deus só o mesmo ocorre com
respeito ao domingo
mas o domingo domingo por causa da
ressurreição o cristão ele e lhe
consagrou domingo
ora amigo ver muito antes de jesus
ressuscitar o domingo já era consagrado
à adoração a deus som
tanto que o próprio nome revela o nome
no dia do senhor deus o um só então
alegar que o domingo é hoje celebrado em
honra a ressurreição o que nós tomamos
isso porque temos autoridade de cristão
e moça é temerário e tem melhor porque
pensa será que a bíblia diz pra guardar
o domingo
temos que pensar nisso na verdade nós
sabemos não vou te dar um estudo sobre
isso mas em hebreus capítulo 4 texto da
nova aliança o senhor fala que ele
guardou o dia de sábado e que aqueles
que os seguem devem fazer o mesmo
devem guardar o sábado
então deus não mudou eu já tirei direto
um texto da nova aliança
há mais um mandamento caiu na cruz roupa
mas há a promessa da nova aliança
lá em hebreus capítulo 8 é deus vai
escrever os dez mandamentos da lei nas
nossas mentes e isso tem de incluir o
mandamento do sábado
portanto nada mudou
deus permanece o mesmo os seus
mandamentos também
e aqui nós vemos que hoje o mundo se
aproxima de chegar ao cúmulo da sua
maldade porque pra deus o mundo chegará
o cúmulo quando quando legislativo o
corpo legislativo deram as costas para
deus
certo e adorar a deus só e como isso
pode ser feito
simples instituindo obrigatoriamente a
observância do domingo que é o dia
consagrado a deus só a você tá forçando
não de jeito nenhum esse deus pede o
sábado
se o homem determinar que vai ser o
domingo o homem está em obediência ou
desobediência desobediência e se o homem
está escolhendo o dia que era voltado ao
deus sol o que o céu vai entender que o
homem estava voltando nas suas práticas
antigas então meus queridos a humanidade
chegar ao cúmulo quando o mundo deram as
costas a deus e colocar leis em toda
terra impondo a observância do domingo
ah mas isso não vai acontecer o brasil
estado laico 5 do laico já como assim
a constituição diz que é laico mas o
brasil tem um tratado com o vaticano mas
o vaticano é um país mas é uma igreja
não é verdade
como é que um país laico faz um tratado
com uma igreja e concede privilégios a
ela
isso fere o princípio não fé laico é
leigo país leigo ou seja a ele ele não
se intromete em questões de religião não
como
pet é o estado legisla sobre a religião
é um estado laico
ele pode ser um estado religioso que
pode determinar qual é a religião
oficial do país
muitos países são assim na verdade mas o
brasil pela sua constituição de 1881
1938 é laico mas para não encher de
informações em mãos qualquer o resumo
áureo da coisa
o resumo é o seguinte a besta o último
rede daniel 8 vai ver quando os ímpios
chegarem ao cúmulo da sua maldade e ele
chegou ao cúmulo da sua maldade quando o
corpo legislativo das costas para deus
ea prova adoração ao nelson
na prática quando você vê e você está me
assistindo pelo youtube
você vê que o corpo de legislativo corpo
legislativo
ele está aprovando leis
ligando a observância do domingo como
dia de descanso e depois dia de culto
quando isso acontecer você vê a lei que
nós podemos habilidade lei dominical
então o mundo atingiu o kumo chega o
momento em que vai cessar a graça de
deus e vão vir às pragas do apocalipse
vai começar a ira de deus ea bíblia diz
que é justamente neste momento quando as
leis dominicais são aprovadas que o
último rei aparece ou começa a reinar
quando o oitavo papa quando joão paulo
2º como queremos a dever
aí até lá e se a profecia dizia que
tinha o sétimo bento 16 e depois vem ele
bom então qual é a conclusão óbvia que
até lá não aparece um papa rei não é
verdade essa conclusão óbvia assim como
dois mais dois são quatro ver vamos
lembrar de apocalipse 17
bento 16 era o sétimo certo sétimo
depois de bento 16 quem nós esperamos 8º
joão paulo 2º
e aqui nós vemos que o joão paulo 2o vai
aparecer para reinar
quando o mundo instituir leis dominicais
então de agora até lá que rei vai
aparecer no vaticano
nenhum nenhum porque depois do sétimo
ganhou oitavo hamas está acontecendo
concluiu agora
ora eu sei que está acontecendo com
claro eu também estou vendo os
noticiários
só que a profecia não nos diz que vai
aparecer um rei e certo
ao que você está falando se não se
cumprir você é falso profeta
olha primeiro lugar eu não sou profeta
certo
não sou profeta só estudantes da palavra
da profecia e nós estamos entendendo
pelo estudo da profecia que é assim
certa o que mãos
nós somos guiados pelo que pela palavra
certa fome pode falhar entender a
palavra pode eu posso falhar não sou
infalível mas paulo tem um texto ele diz
assim eu crie por isso eu falei eu
também creio por isso estou pregando
sair daí só porque você quer aparecer
não é porque tem muita coisa em jogo
prestem atenção
pouco nós não sabemos há quanto tempo
vão haver leis dominicais
quando vierem as linhas dominicais a
besta de ver
e nós que conhecemos a mensagem já
teremos que estar preparados para
enfrentar esta crise
na verdade quando a besta via meus
queridos
nós vamos ter que escolher entre
desobedecer a deus ou obedecer com
ameaças de morte com ameaça de prisão
com a ameaça de ter os bens confiscados
e daí
será que a nossa fé já será grande o
suficiente
hoje o tempo meus queridos de buscarmos
essa fé
hoje o tempo de nós nos olharmos pedimos
a deus falar no senhor me ajude o sétimo
papa já saiu o oitavo advir
eu não sei quando mas eu sei que até lá
o vaticano vai ficar aí sem rei
e senhor me ajude
irmãos nós estamos vivendo um tempo
muito solene a condição para que o
etanol venha é quando o simples chegarem
ao como quando os prevaricadores
acabarem ea outra condição
quero comentar com ela sobre ela antes
de fechar é no fim do seu reinado opa
vai ter alguém reinando antes de vir o
oitavo quem não pagar dali por favor
no verso 22 o ter sido quebrada
levantando-se 4 em lugar dela significa
que quatro reinos se levantaram da mesma
nação mas não com a força dela
bom o que nós entendemos aqui é que
quatro vão estar governando
neste local aqui você pode talvez se
sentir um pouco perdido nem porque fala
plantar mais na onde esse local o que
está acontecendo aqui
nós estudamos os versos anteriores
estamos vindo de trás pra frente né
mas este propósito que vai facilitar
pelo menos esse ponto nós queremos da
objetiva que não explicar toda esta
profecia agora mas eu acho que já dá pra
entender
o verso 22
ora o oitavo último rei é um papa
o papa governo sobre copa isso o vate
vaticano correta então quando ele está
falando de quatro reinos anteriores aqui
eu tenho que entender que ele estaria
aonde no mesmo local porque a bíblia num
não informa que houve mudança de local
estão no vaticano
4 governando vatican a mais são quatro
reinos
ela também se entendem quatro reis no
passado já foi assim
essa profecia no passado já apontou
alexandre coelho de alexandre o grande
rei nu na grécia e depois disso
apareceram quatro generais cassandro
lysímaco seu elenco e ptolomeu quatro
pessoas que ficaram no governo da grécia
agora nos nossos dias
a bíblia diz que no fim do reinado
desses quatro é que aparece joão paulo
2º ea irmãos quero fazer na ponte a
conexão com que estamos lendo agora nos
jornais hoje o governo do vaticano está
sob o comando de quantas pessoas 44 que
qer de cardeais
coincidência
será coincidência
em breve nós vamos descobrir se é
coincidência na verdade porque eles
estão pretendendo eleger um papo se
conseguir nós estamos errados mas se
eles não conseguirem resolver que é o
entendimento da profecia que estamos
apresentando está certo e tudo que está
escrito vai acontecer
a você está riscando porque se não
acontecer
olha profecia tem que ser dita antes que
aconteça porque se você falar depois que
aconteceu adianta de que não adianta de
nada não é profecia é história
imagina noé meus queridos né no dia do
dilúvio
ele veio a chuva caindo ele falou olha
preparem se porque dilúvio vai cair é
tarde
na verdade quem pagou pra ver não é
servo de cristo porque não anuncia a
mensagem ao povo só é servo de cristo
quem anda pela fé
quem acredita entendem e nós andamos
pela fé e não pela vista somos humanos
podemos falhar é verdade
agora nós vamos andar pela fé e pela fé
meus queridos
hoje digo a vocês que eu não espero que
esse conclave de na na escolha e na
posse de um novo rei
o vaticano não
se a profecia está certa esse governo
com quatro pessoas
ele vai permanecer até quando até à
época
vamos ver o verso a verso 23 quando ela
tem duas coisas que acontecem juntas
aqui no fim do reinado desses 4 quando
os prevaricadores acabar em nós já
descobrimos o que significa essa palavra
sakineh
quando o sinte chegarem ao máximo da sua
inocuidade ou seja quando tiverem leis
dominicais vamos traduzir colocar tudo
em miúdos no final do reinado dos 4
quando surgirem leis dominicais então
virá oitavo
ou seja se esta profecia entendimento
que temos dela está certo
o vaticano vai ficar assim definido até
quando até a época das leis dominicais e
então veja o oitavo
temos que a tela está com a fé forte com
a fé em grande estatura
e vamos nós precisamos de uma
experiência espiritual à qual ainda nós
não temos
você também que nos assiste no youtube é
tempo de se consagrar
use israelitas eram ensinados que quando
chegava o final do ano religioso eles
tinham que se humilhar na presença de
deus confessar os pecados e pedir a deus
a sua graça para que deus os anti
ficasse
então quando chegava o último momento do
ano religioso eles estavam preparados
era chamado dia da expiação e hoje
também quando estão chegando as cenas
finais da história da terra
nós temos que estar preparados
a igreja que será relatada ao céu será
uma igreja preparada preparado de que
jeito em mãos santa pura e sem defeito
paulo diz que cristo quer preparar uma
igreja assim santa pura e sem defeito
obediente a palavra e os mandamentos
como cristo foi
encerramos com este verso meus queridos
efésios capítulo 5
efésios 5 verso 25 voz maridos amai vós
a mulher como também cristo amou a
igreja e assim mesmo se entregou por ela
para santificar purificando a com
lavagem de água pela palavra para
apresentar a si mesma igreja gloriosa
sem mácula nem ruga nem coisa semelhante
mas santa e irrepreensível
esse é o apelo de cristo para nós hoje
você quer fazer parte da igreja santa
pura e repreensível você quer fazer
parte da igreja gloriosa a igreja
purificada pela palavra a igreja de
pessoas como você e eu que pelo poder de
cristo se tornar obedientes à toda a
palavra de deus
então este chamada pra você não perca a
oportunidade queria te convidar para que
você possa vir até aqui vamos orar
juntos quer morar por você e você que
nos acompanha no youtube fechou seus
olhos
unam se a nós em oração eu estava
olhando por você
pela tua vida em especial para que jesus
conclua a obra na tua vida para que
jesus santifique você e você faça parte
desta igreja gloriosa a igreja que vai
ser vitoriosa contra mista contra tudo
que virá a igreja que será arrebatada
vamos orar santo bom deus que está nos
autos céus
nós pedimos
os pecados o senhor vivemos um momento
solene da história
pouco falta o pai para que a última
crise chegue e jesus cristo apareça nas
nuvens do céu
o senhor que nenhum de nós fique sem o
preparo para aquele grande dia um senhor
nós estamos na tua presença suplicando
que o senhor
lave o nosso coração ea nossa alma
venha nos purificar senhor faça nos
crentes obedientes a tua palavra aos
teus mandamentos o pai
o senhor adão caiu pela desobediência
nós precisamos ser restaurados a
obediência mas este poder
esta força não está em nós dá-nos fel
pai e dá-nos fé também para continuar
crendo em ti mesmo quando todas as
coisas dão errado nas nossas vidas o pai
quando tudo vai mal quando parece que o
senhor nos abandonou o senhor porque a
crise que está diante de nós será
terrível senhor e quando estivermos com
a nossa cabeça a prêmio
nós queremos que a nossa fé ainda esteja
nos ligando ao senhor que nós não
percamos a fé o senhor então darmos esta
fé no senhor que o senhor jesus hoje
abra suas mãos e que o espírito seja
derramada em todos os nossos corações o
pai tanto aqui quanto ao redor de todo o
mundo em todas as partes deste planeta o
pai onde assistem esta mensagem esteja
com cada um o senhor abençoa senhor
- para fazermos a tua vontade e que
saímos daqui fortalecidos senhor a tua
força é o que te rogamos em nome do
senhor jesus cristo
amém amém
nós vamos chegando o momento de encerrar
a transmissão transmissão ao vivo pelo
youtube e queremos convidar você que nos
assiste em para nos acompanhar também
aos sábados o nosso horário aos sábados
e nove da manhã horário de brasília nove
horas da manhã
só que nós iniciamos a transmissão às 10
horas e 30 minutos horário de brasília
então você quer nos acompanhar só checa
10 horas e 30 minutos no horário de
brasília e mais tarde ao terminar a
transmissão
nós deixamos um vídeo postado no canal
então você procura procura pela data e
você há de encontrar a mensagem
amém ele a rogar a bênção do senhor
sobre a tua vida você que nos assiste no
youtube
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o seu rosto e
terá quase amém
vá com deus em nome do senhor jesus
se você quiser aprender mais entre em
contato
visite o nosso site
www.adventurefair.com.br temos mais
informações para você
deus te abençoe até mais