agora sim estamos transmitindo online
queremos saudar a você que nos assistir
pelo youtube com a graça ea paz do
senhor jesus
saiba que você é muito bem vindo também
embora não esteja conosco fisicamente
mas certamente está em espírito no mesmo
pensamento no mesmo propósito
nós estávamos aqui louvando a deus
cantando hinos e estamos no momento do
nosso culto onde também vamos poder
expressar a nossa gratidão a ele mas
agora por meio dos dízimos e das ofertas
vocês que estão aqui sabem que nós temos
o privilégio de depositar ali na caixa
das ofertas mas para quem está nos
assistindo pelo youtube
a oportunidade é por meio dos depósitos
então tome lá nota
você que está nos assistindo em papel e
caneta
vou passar pra você os dados das contas
conta dízimo banco itaú agência 3863
conta corrente 0 41 67 dígito 3
repetindo o banco itaú agência 3863
conta corrente 0 4 167 digitou 3 agora
quanta oferta o banco itaú agência 3863
conta corrente 0 42 99 digitou 4
repetindo o banco itaú agência 38 63
enquanto a corrente 0 42 99 digitou 4 e
se você não conseguiu anotar saiba que
este vídeo vai ficar gravado ele vai ao
canal no youtube tv advertência final e
aí você pode assistir novamente e tomar
nota amém
se último caso
não conseguir entre em contato conosco
telefone 011 perador a 41 36 25 11 55
repetindo 0 operadora 41 36 25 11 55
feridos
o apóstolo paulo foi uma pessoa que
muito se dedicou ao trabalho de deus
as lições que ele aprendeu a dizer em
gálatas que ele aprendeu diretamente da
boca do senhor jesus cristo
não foi por boca de homens e ele também
deu ensino de que nós devemos pensar no
avanço da obra de cristo
certa vez na carta de segundo coríntios
capítulo 11
ele falou para os coríntios assim no
verso 8 que ele tinha usado o recurso de
outras igrejas
ele diz recebendo dela salário e quando
estava presente que convosco tinha
necessidade a ninguém foi pesado porque
os irmãos que vieram da macedônia
supriram a minha necessidade e em tudo e
guardei de ser pesado e ainda me guardar
e o campo da cidade de corinto era um
campo evangelístico novo
obviamente os corintianos eles olhavam
com desconfiança alguém que disse
ofertas e dízimos é como ocorre hoje né
muitas pessoas já estão desconfiados
porque porque elas vêm muito mau emprego
dos dízimos e das ofertas razão pela
qual quando vamos a um campo missionário
novo até por prudência não fazemos
pedido de desnível e como acontecia
então na igreja apostólica
apesar da igreja nova não contribuir
aqueles que já estavam na fé aqueles que
já acreditavam na mensagem e no trabalho
feito pelos apóstolos
eles contribuíram com seus dízimos e as
suas ofertas e desta maneira paulo podia
trabalhar por aqueles que ainda não
compreendiam esta bênção na verdade
porque é um privilégio
a bíblia fala que mais bem aventurado é
dar do que receber
lembrando o dízimo é a décima parte da
renda porque dízimo vem da palavra
dizima e significa a décima parte e as
ofertas próprio nome já diz são
contribuições voluntárias
aquilo que o senhor tocou no teu coração
para que você possa retribuir a deus
você pondera em tudo que deus te deu
sentimento de gratidão de alegria fala
senhor isaac um pouco de tudo que tome
veste é está a oferta de gratidão ao
senhor
nós vamos está colocando ali na caixa
das ofertas aquele que trouxe nós temos
envelopes tanto pra dízimo como para
ofertas
você que trouxe pode selecionar ali e
você que não trouxe nós estaremos orando
por você também para que você sempre
tenha o que contribuir para a causa do
senhor
amém amém cândido vou pedir que coloque
só o fundo musical para nós por favor é
possível e coloca por favor
a música no cd número 14 e ao som do cd
aqueles que trouxeram ordem trazer a
lima amém
pri isto é pego de deus
o trono céu deixou e assim meu lugar
sofreu e pague seu neste mundo oeste e
rico em obras se eis sé si es base eo
tudo entregou tudo suporto foi por amor
por você e pra te ter sempre ao seu lado
para sempre
pra que onde ele estiver
você esteja pra mim foi puro amor amor
popular você
é crie isto é bobo de deus em momentos
se dono o filho inca no seu corpo entre
go num mistério de amor tonussi como
você é ele se humilhou sies acre pico
pra você me vê
e foi por amor por você e pra te ter
sempre ao seu lado para sempre
i iraque onde ele estiver
você esteja também foi por amor amor por
você
é foi puro amor foi por você pra te ter
sempre ao seu lado para sempre é que
onde ele estiver
você esteja também foi por amor a moo
hoje
amor por você meu amor por você
também vamos nos ajoelhar a pedir não é
de minha mãe que faz oração pelas
ofertas e também já pela mensagem amor
do deus eterno pai louvado resultado
seja tem o santo nome
queremos pedir meu bairro senhor abençoe
cada oferta a cada disco que foi
entregue aqui como também para os
doadores para que eles possam perceber
que estão contribuindo com a sua causa
costura leve com essa atitude
pedimos meu pai também que o senhor nos
de discernimento e sabedoria é pra saber
como utilizar esses recursos que são
poucos mas que vem de ti para que possam
alcançar o maior número de almas pra
cristo jesus
ao mesmo tempo vai querer mas também
entende que agora o senhor consagra o
instrumento
o pastor já que ele possa falar não
disse mas recebi as palavras duas e
serem pressionados para trazer as
palavras que o seu tempo a sua igreja
espalhada pelo mundo também detesto este
anos de ouvidos que ouçam e corações
disposta a colocar em prática tudo
aquilo que o senhor nos revelar o teu
entendimento da tua palavra
pedimos ao mesmo tempo agradecemos por
cristo jesus amém amém
as pipocas outros três livros vocês 40
queremos saudar mais uma vez a todos
vocês com a graça ea paz do senhor jesus
cristo
que deus abençoe grandemente a vida de
cada um de vocês que vieram até aqui
certamente aqueles que aqui vieram
buscam o encontro com o senhor jesus o
nosso sincero desejo e que saiu daqui
satisfeitos
a mãe pediu cândido só segurar um
pouquinho ar condicionado e foi ligando
e desligando né pra poupar a voz
meus irmãos como já disse outras vezes
em outras oportunidades
eu aprendi a não questionar a deus
quando ele nos impressiona quanto à
mensagem e o senhor havia dado um tema e
é um tema que eu creio que pode
confrontar a muitas pessoas que nos
assistem
mas o cabeça da igreja cristo não é o
pastor da terra
então nós temos que obedecer lá não é
verdade posso dizer a vocês o seguinte o
que vocês não ouviram hoje né
alguns aqui e também alguns que estamos
assistindo vai confrontar com aquilo que
vocês crei é uma mensagem que pode ser
um pouco difícil de aceitar mas esteja
orando a deus para que deus te deu
discernimento claro
e se é verdade aquilo que está sendo
apresentado que você possa receber amém
amém
vamos abrir da bíblia no evangelho de
joão capítulo 14 evangelho de joão
capítulo
o evangelho de joão capítulo 14 a partir
do verso 16 aqui neste momento nós
encontramos já quase no final do
ministério de jesus cristo
ele está aqui na sua última semana de
vida
prestes a ser entregue por judas
enfrentar a crise da cruz do calvário
ele tinha ainda um pouco de tempo e
queria dar algumas instruções muito
preciosas aos seus discípulos coisas que
eles não deveriam esquecer
jesus sabia que os discípulos ficariam
sem a sua presença porque ele subiria o
céu ele ressuscitaria e os discípulos
ficariam aparentemente órfãos porque
eles consideravam a jesus e de fato era
assim eles consideravam a jesus como seu
pai espiritual
quando o saque não vivenciar algo
semelhante
quer dizer às vezes você desenvolve uma
amizade ou relacionamento com uma pessoa
pode ser profissional em qualquer outra
área e esta é uma pessoa que já tem mais
conhecimento e ela te dá muitas dicas
boas que tal maneira que você acaba de
certa forma se inclinando para perguntar
a ela sempre que você não sabe
esta pessoa se torna em um certo sentido
um pai no conhecimento e quando você se
vê sem esta pessoa você vê você se vê um
pouco desorientado
na verdade isso acontece e seria o caso
dos discípulos aqui sem jesus ele se vê
um pouco desorientados por que os
fariseus sempre questionava os
discípulos quanto aos procedimentos de
jesus fazendo perguntas capciosa e jesus
sempre tirava ele de situações difíceis
houve um caso por exemplo em que os
discípulos não puder expulsaram
demônio jesus desceu de um monte e
resolver o problema mas eles estariam
sós e daí como eles poderiam enfrentar
as suas dificuldades sem a presença
física de jesus
eles passariam está como nós estamos
hoje porque nós não vemos a crise nos
pessoalmente
nós não apertamos a mão de jesus certo
nós não podemos abraçar a jesus
e aí o que nós podemos fazer agora o
mesmo que os discípulos fariam a
promessa que jesus deu os discípulos é a
mesma que deu a nós versus 16 e eu
rogarei ao pai e ele usará outro
consolador para que fique conosco para
sempre o espírito da verdade que o mundo
não pode receber por que não o vê nem o
conhece mas vós o conhecer isso porque
habita convosco e estará em vós não vos
deixarei órfãos
voltarei para a voz ainda um pouco e o
mundo não viverá mais mas vós me vereis
porque eu vivo e voz de vereza
muitas pessoas nos perguntam no canal
youtube
se nós somos adventistas ou se nós somos
oriundos da igreja adventista
certamente eles devem vê alguma
semelhança entre aquilo que eles têm
escutado e aquilo que ele já escutaram e
nós temos respondido que nós temos um
compromisso específico com a palavra com
a bíblia um compromisso com a verdade
mas também nós não podemos negar o fato
de que a nossa crença hoje ela é
semelhante à crença inicial da igreja
adventista do sétimo dia quando nasceu
em 1863
esta igreja nasceu como fruto de um
desapontamento no ano de 1844 onde
pessoas esperavam a vinda de jesus e não
vê lo
mas até esta semana alguns perguntava tá
então qual é a diferença entre vocês e o
adventista do sétimo dia
a diferença é que a igreja adventista na
opinião de alguns evoluiu na opinião de
outros mudou a crença mas fato é de que
a criança é diversa daquilo que era
quando ela nasceu
e obviamente é diversa da nossa também
nós não queremos como crê é esta
denominação
nós não estamos aqui mas com o objetivo
de sermos sectários ou falar mal de
fulano ou ciclano não é o propósito do
pregador do evangelho não tem essa
missão a missão é transmitir a verdade
só homem
então meus queridos esse texto que nós
lemos
ele traz uma verdade que foi transmitido
aos apóstolos que for mantida pela
igreja cristã durante alguns séculos
mais especificamente até o século
terceiro depois de cristo
porém mais tarde foi abandonado pela
igreja cristã quando o cristianismo foi
oficializado como religião pelo império
romano com força do imperador
constantino a mando do imperador ou por
influência dele melhor dizendo
foram organizados dois conselhos de
igreja e nestes concelhos foi definido
que a crença cristã ela teria alguns
padrões alterando que se cria até aquela
época no ano de 325 fez se um conselho
chamado concílio de nicéia neste
conselho definiu se que a questão ariana
ficaria resolvida
na prática o que quer dizer 'bom
existiam aqueles que criam que jesus
cristo era filho de deus
existiam aqueles que desejavam que jesus
fosse considerado deus filho porque
porque constantino queria fazer uma
conciliação no seu império metade do
império era pagam e metade do império
era cristão e você sabe o que o político
quer quer o eleitor não é assim
constantino disputava com maximiliano
para ser o imperador e ele prometeu aos
cristãos que caso ele ganhasse
ele converteria o império no império
gestão e de fato ele ganhou em 313 até
ali os cristãos estavam enfrentando os
anos terríveis da perseguição de
diocleciano foram dez anos terríveis e
ali no ano 313 constantino assinou o
egito egito de tolerância chamado egito
de tolerância de milão mas constantino
também queria agradar os pagãos e com
este propósito e ele o imperador que não
estava muito interessado nas questões de
dogmas religiosos
ele tratou só de unificar as crenças os
pagãos desde muito criança na doutrina
da trindade
isso vem desde a época de rod da torre
de babel a história muito antiga né
a primeira trindade é adorada como
religião ela era composta da família de
rod
é também rode o pai o construtor da
torre de babel tinha semíramis que era a
mãe de roger e ao mesmo tempo a mãe da
família e tamuz que era o filho de rod
com a sua mãe nem pode se envolveu com a
sua mãe teve um filho se chamou a moça
da e3 de rode o pai
semíramis a mãe e tamuz o filho que era
chamado também deus filho ou deus
redentor
daí por diante esta crença se espalhou
por que nós sabemos que quando ocorreu a
queda da torre de babel deus confundiu a
língua dos homens e ele se espalhar em
todo o planeta e aquela religião dele
rod passou assim a mesma de todos os
povos
é por isso que nós vemos e diferentes
povos na crença da trindade por exemplo
os babilônicos tinham a sua trindade mel
marduk e está os egípcios tinham horas
ísis e osíres os persas também tinham a
sua trindade também os gregos tinham e
por fim os romanos tinham e nós estamos
no tempo do império romano constantino
tentando unificar
e pede então auxílio da igreja para que
surja dentro do cristianismo uma
doutrina que concorde que compactue o
que ela seja a mesma que a doutrina
pagar esse esforço de constantino não se
limitou a doutrina da trindade
ele também é teve outras outros dieese
por assim dizer por exemplo os cristãos
até ali não adoravam imagens de
escultura mas pagamos adorava na verdade
então que constantino fez
ora esse ídolo aqui que se chamava
júpiter ele vai se chamar agora pedro e
isso pode ser comprovado por fatos se
foi algum de vocês tiver oportunidade de
visitar a praça de são pedro em roma
e você ver a estátua aqui é chamada
estátua de pedro
você vai ver que ele tem dois chifres na
cabeça além de um redondo aqui em volta
e isso tem uma razão de ser
esta era a estátua do deus júpiter
pesquisa a imagem de pedro e depois
digita na internet imagens
júpiter é a mesma está só o nome foi
mudado de pedro não de júpiter para
pedro e no caso da doutrina da trindade
algo semelhante aconteceu no concílio de
nicéia voltando à nossa história
aconteceu que por eleição o voto
jesus passou a ser considerado deus
filho em lugar de filho de deus ea
partir daí as próximas versões da bíblia
elas começaram a ter traduções um pouco
tendenciosa
existem estudos de crítica textual que
mostram isso crítica textual nada mais é
mais querido do que compara um texto
antigo com o texto antigo para tentar
entender qual era o original da bíblia a
bom
em seguida houve um outro conselho em
381 conselho de constantinopla e aí
ficou estabelecido que o espírito santo
ele seria não mais aquilo que se entende
aquela até aquela época
poder de deus a promessa a bênção mas
passaria a ser a terceira pessoa da
trindade cristã
desde então surgiu o conceito pai filho
e espírito santo
trindade cristã aí o que isso tem a ver
com joão 14 muita coisa mas vamos ver
porque porque depois da de decidir se
que a crença seria essa
agora buscou-se embasamento na bíblia
para justificar isso a mais não pode ter
sido toda a doutrina só e da bíblia ou
irmãos
a escola dos profetas na época de israel
ela ensinava os jovens a estudarem a
bíblia e também estudarem a história
sabe porque o que quando a gente não
sabe de onde vem a nossa crença
nós podemos estar enganados sem saber na
verdade
quanta gente aprendeu do pai da mãe uma
coisa errada certa
aí depois quando você cresce você
esclarecido e tem que aprender e uma das
justificativas que foi encontrada na
bíblia para se embasar o fato de que
concílio de constantinopla estava
correto ou seja que o espírito santo era
um deus
a terceira pessoa da trindade foi
justamente esse texto que nós lemos
agora texto de joão 14 horas
o propósito de jesus ao dar estas
palavras nós já comentamos no início da
mensagem era explicar os discípulos de
que embora jesus fosse embora jesus em
pessoa não estivesse mais com eles eles
não ficarão sozinhos
ele fala de um consolador este
consolador segundo verso 17 é o espírito
da verdade quem é esse espírito da
verdade
vamos deixar a bíblia falar ali no verso
17 ele disse que o espírito da verdade
o mundo não pode receber porque o mundo
não vê esse espírito e nem o conhece a
ele diz para os discípulos mas vós
conheceis porque habita convosco
ele disse para os discípulos olha
discípulo vocês já conhecem o consolador
porque o consolador habita com vocês
ora quem habitava com eles jesus prova
de que o cônsul
era jesus mesmo fica no verso 18 não nos
deixar em off fãs
voltarei para a voz de quem ele estava
falando dele mesmo mas alguém diria
assim não mas é isso aqui pode se
referir a segunda vinda porque afinal de
contas ele disse que ele voltaria mas
será que ele está se referindo a segunda
vinda pra que não pensasse e isto no
verso 19 ele disso ainda um pouco e o
mundo não me verá amarelo mas vós me
vereis porque eu vivo e voz e viver esse
então ele só mais um pouquinho o mundo
não vai me ver mas vocês vão ver
ora quando jesus vier pela segunda vez
todo o óleo ou o verá apocalipse
capítulo um verso 7 todo o olho vai ver
jesus
então fique evidente que aqui ele não
está falando da sua segunda vinda
ele está falando da vida como comçou
consolador quando o que aconteceu no
pentecostes o espírito santo diria o
espírito santo seria o próprio g jesus
mas como será que era jesus em carne e
osso não nem poderia ser
como então ele era jesus de outra
maneira
dá uma olhadinha lá no verso 17 o
espírito da verdade que o mundo não pode
receber por que não o vê nem o conhece
mas vós conheceis porque habita convosco
e estará em voz dentro de vós e
apocalipse
3 nós encontramos um texto muito
conhecido onde jesus fala do que ele
quer fazer
apocalipse capítulo 3
o verso 20
vamos ver o que ele diz ali
jesus fala assim eis que eu estou à
porta e bato se alguém ouvir a minha voz
e abrir a porta entrarei em sua casa e
com ele cearei e ele comigo ao que
vencer de concederei que se acende
comigo no meu trono assim como eu venci
m&a sentei com o meu pai em seu trono
quem está falando mais queridas g jesus
e ele está querendo fazer o que ele
disse eu estou à porta e bato aonde ele
quer entrar no nosso coração
paulo fala em colossenses capítulo um
verso 26 que a esperança do evangelho é
cristo em vós cristo em nós a esperança
da glória de jesus viver dentro de nós
agora como é que ele pode viver dentro
de nós se ele tem o corpo humano como o
meu
afinal de contas né quando ele
ressuscitou tomé fico assustado de ver
jesus jesus falou pra tomar assim tomé
toca aqui na minha mão a toca nos meus
cravos
pra você ver que o espírito não tem
carne e ossos como eu tenho ele já
estava ressuscitado mas era um homem de
carne e osso e como é que um homem de
carne e osso vai viver dentro do nosso
coração
fisicamente é impossível correta mas
então jesus disse olha eu vou viver
dentro de você não em pessoa mas é esse
o espírito mas como que acontece isso
não consigo entender a gente não
consegue mesmo porque a nossa mente é
limitada mas deus faz isso é o que
importa não é verdade o que importa é
que cristo habita no nosso coração pela
fé
quando nós cremos nele ele está e nós
ouvimos a voz dele na nossa mente na
nossa consciência
na verdade ele fala conosco então aí nós
temos a prova de que é assim e de que
ele fala conosco
meus queridos
o espírito santo
nós cremos no espírito santo e temos que
crer no espírito santo
por que por que deus prometeu enviá-lo a
nós correta
a questão é quem é o espírito santo
o apóstolo paulo certa vez estava dando
algumas recomendações aos crentes e ele
disse que o espírito santo comprou a
igreja com seu próprio sangue da mulher
em atos capítulo 20 veze 28
athos capítulo 20 vetos u
quem olhar por voz e por todo o rebanho
sobre o espírito santos constituiu
vizinhos para apascentar diz a igreja de
deus que ele comprou com seu próprio
sangue
alguns a questionar esse verso mais uma
análise sintática do texto mostra com
clareza de que quem compra a igreja com
seu sangue aqui neste verso é o espírito
santo e perguntamos quem comprou a
igreja com seu próprio sangue
o g1 jesus então o espírito santo é
jesus cristo
porém não é jesus cristo em pessoa
física carne e osso
ele é jesus cristo é de que forma
é esse espírito em espírito
queridos e eu queria ler um texto é para
aquele que é adventista acredita que
deus deu mensagens especiais para a
senhora ela ligou do haiti
eu tenho aqui esse livro que
possivelmente se você é adventista você
ainda nunca viu esse livro aqui é um
livro comprado na loja adventista nos
estados unidos
chama-se - creep felizes
o volume 14 esse livro aqui traz textos
escritos pela senhora vai de enac nas
pálpebras 23 e 24
nós encontramos uma menção ao espírito
santo e na verdade o que ele vai dizer é
meramente aquilo que nós já vemos na
bíblia e já entendemos pela bíblia
por isso que eu vou ler eu vou ler
primeiro em inglês que é original em
seguida faça a tradução de um breve
filme et o note br press personagem
dessa forma
outro game for de eventos livia gol
em sendo o espírito to be sucesso da
holy spirit isso rende se ao universo
off do personnalité o filme e é
independente of the world representa
inicial ex-presidente e neópolis bairros
holy spirit oni por exemplo bater com
força
o ex de holly gosto de fada ou sendo e
maine lixo ou cimbaju tite of war room e
membros
o hotel é ver aí a andrew johnson forte
em silverstone thesix diz assim
revestido com a humanidade
cristo não poderia estar em todos os
lugares
pessoalmente portanto era de fato para
sua vantagem que ele os deixaste fosse
para o seu pai e enviaste o espírito
santo para ser seu sucessor na terra
agora vem a parte mais importante
o espírito santo é ele mesmo desvestindo
da personalidade da humanidade e
independente dela ele se representaria a
si mesmo como presente em todos os
lugares pelo seu espírito santo como o
onipresente
então irmãos nós já vimos o testemunho
da bíblia e por amor para benefício
daquele que tenha fé adventista
também trouxemos aqui testemunho de led
e essa não é a única referência a
propósito por exemplo a meditação disney
o wigan neste dia com deus página 257
ela traz o seguinte cristo declarou que
depois de sua ascensão ele enviaria para
sua igreja como presente de seu
coroamento o consolador que ia tomar o
seu lugar neste consolador o espírito
santo a alma da sua vida a eficácia da
sua igreja a luz ea vida do mundo com o
seu espírito cristo envia uma influência
reconciliadora e poder para retificar o
pecado num livro conhecido aqui dos
adventistas
ele está em português o desejado de
todas as nações fácil acesso à página
272 diz jesus é espírito vivificante
então meus queridos
nós vemos
o uso de que de fato como os apóstolos
criam o espírito santo não era um deus
então pouco não havia portanto uma
trindade porque para haver trindade
você tem que ter o quê pai filho e
espírito santo uma unidade de três
pessoas co eternas certa ou três pessoas
que são deus mas são 11 e não se
confunde a substância e nem a natureza
como diz no catolicismo você inverte as
palavras e daí você tem a definição de
trindade de qualquer denominação cristã
o e de um jeito ou é de outro mas no
final é o mesmo irmãos
o que é que os apóstolos criou então com
relação a deus quer dizer quando eu vou
adorar a deus a quem eu devo atuar
porque os pagãos até à época de
constantino adoravam a trindade certo
mas os cristãos como é que eles adoravam
o apóstolo paulo ele enfrentou a
idolatria e muitos lugares onde ele foi
lembre se que ele foi o apóstolo dos
gentios ele esteve na ásia pregando e
uma das regiões onde ele esteve foi
justamente em corinto na cidade de
corinto cidade muito idólatra por sinal
falando para os coloridos sobre a
adoração
ele deu esclarecimentos
nós podemos ler este esclarecimento em
primeiro coríntios capítulo 8 versus 5 e
primeiro coríntios capítulo 8 verso 5 e
aqui ele vai comentar a crença comum da
época criança paga e em seguida ele vai
dizer qual era a crença dos apóstolos
nós vamos poder ler junto pode procurar
dar um tempinho pra todos acharem
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
6 repetindo primeiro corinthians 8 verso
todos acham
aí vamos começar a leitura no verso 5
bom
isla porque ainda que haja também alguns
que se chama em deuses que é no céu que
há na terra como há muitos deuses e
muitos senhores
todavia para nós há um só deus o pai de
quem é tudo e para quem nós vivemos e um
só senhor jesus cristo pelo caos todas
as coisas e nós por ele
então o que ele diz há um só deus o pai
ea um senhor o que jesus cristo um só
deus pai um só senhor jesus cristo
e aí meus irmãos
nós começamos
entender melhor as coisas os pagãos
criou em muitos deus quanta a escritura
que quando paulo foi em atenas tem atos
ele viu ídolo de toda espécie e achou um
altar dedicado ao deus desconhecido
o som inclusive essa porta pra pregar
não foi disse olha ao deus desconhecido
é esse que eu anuncio pra vocês é o deus
que ninguém conhece
por que por que eles não conheciam o pai
com um único deus e nesse aspecto meus
queridos judeus e muçulmanos estão
corretos até hoje porque se você
pergunta para um judeu quem a deus que
ele disse vai falar a linguagem dele
claro ea vené aí a verba que corresponde
ao pai certa deus o pai ele é o único
deus e se você perguntar para o árabe
hora vai dizer ah lá é deus
só que ea verba ou o deus único em árabe
é a la
tanto que quando você quer dizer em
árabe e deus te abençoe você fala aula
max quer dizer deus te abençoe
lembre se que os árabes são descendentes
por assim dizer de ismael ismai hora
filho de quem
abraão e deus o deus da bíblia deus de
abraão o deus de isaac e de jacó jacó
deu origem ao povo de israel que nós
conhecemos hoje
certo e ismael e os filhos de captura
deram origem aos árabes mas todos são
descendentes de abraão que deus prometeu
abraão que do filho ismael também
haveria uma grande nação
por isso meus queridos vamos olhar com
bons olhos os muçulmanos
eu sei que a mídia coloca eles como os
piores da face da terra
só que deus disse na sua palavra que
ainda terá uma multidão de crentes
dentre os descendentes maior amém
queridos voltando aqui os apóstolos
criam então no que a nós há um só deus e
esse único deus é o
é o pai do senhor jesus cristo inclusive
inspirados nessa crença apostólica
nós lançamos um livro cujo título é
exatamente o inverso
todavia para nós há um só deus o pai
esta crença irmãos eu falei no início da
mensagem é que a nossa crença é
semelhante ao dos pioneiros adventistas
a crença dos adventistas no início da
fundação era justamente essa eu tenho
aqui um a cópia da folha de rosto de um
livro do ano que é o livro do ano eram
livro implicavam as crenças adventista
do sétimo dia
eu tenho aqui do livro do ano de 1912
tenho de 1914 e eu escolher aqui o de
1912 quando leu de 14 também não muda
nada
aqui talvez alguns vão conseguir ver né
depois a gente tenta colocar forma
melhor
esse é um escaneado pode ver aqui do
original né ea book 1912 servem de
adventista de nome nation iluminação
adventista do sétimo dia é fundamental
por isso eu posso observa andré do texto
base de leite
ray aos mesmos princípios fundamentais
dos adventistas do sétimo dia por will
smith
nessa época já coloca leite é passado
felizmente porque já estávamos em 9 mil
em 1912
possivelmente ele já não estava mais à
frente da igreja adventista do sétimo
dia não tem outro credo senão a bíblia
mas eles mantém certos pontos bem
definido fé pelos quais eles se sentem
preparados para dar uma razão para
qualquer que pergunte a eles as
proposições seguintes podem ser tomadas
como um sumário um resumo dos principais
aspectos da sua fé religiosa sobre os
quais a
enquanto o conhecemos inteira
unanimidade entre o corpo
eles crêem então isso é uma crença
unânime de toda a denominação número 1
que há um deus é um ser pessoal e
espiritual
o criador de todas as coisas o
onipotente onisciente e eterno e
infinito em sabedoria santidade justiça
bondade verdade e misericórdia e
imutável e presente em todo lugar pelo
seu representante o espírito santo o
número 2 que há um senhor jesus cristo
o filho do eterno pai interessante não é
conhecido com o texto de corinthians
há um só deus o pai e há um só senhor
jesus cristo crença bíblica irmãos para
aqueles que conhecem os escritos de
ellen white em 1855 ela disse assim que
deus tinha leu a don hahn os pioneiros
mediante muito esforço a chegarem a
verdade ea verdade estava tão claro que
todos poderiam receber se quisessem e o
mesmo esforço para deixar a verdade tão
clara jamais seria necessário nós vimos
aqui essa crença em 1912
eu trago aqui também a cópia de alguns
artigos da revista adventista da rede
record
talvez você que não é adventista vai
estar pensando poxa mas eu escutei um
sermão e agora fica falando de coisas da
igreja só para você entender meu querido
nós temos um compromisso de esclarecer a
todos com a verdade
então o propósito dessa mensagem nós
fazemos um paralelo com a bíblia e
também abrangemos nossos irmãos por meio
de alguns textos de elenco haiti e
também da história do advent sismo é
possível que em outro momento faremos o
mesmo com católicos e com outras
denominações também então vamos lá um
pouco de paciência
você vai escutar a verdade também aqui
eu tenho cópias das revistas review
record
podem ver né isso aqui é escaneado
inclusive eu tenho é foi um lado pela
igreja adventista do sétimo dia
um conjunto de livros são livros em
papel formato a3
são seis volumes intitulados review
harry são todos os artigos de linguagem
na rede record
nós temos esse material também em casa
alguém precisa para a consulta o
conferência de alguma coisa nós podemos
passar o documento né
obviamente nós emprestamos tirar a corda
e em seguida ficamos com o material
porque se não temos que comprar de novo
lá dos estados unidos e não são baratos
esse artigo que vou ler êle data de 1856
dia 7 de fevereiro é da revista revela
de que a revista oficial adventista foi
escrito pelo marido de helen haiti
aguarde ele diz assim a grande falta da
reforma se referindo à época de lutero
os luteranos metodista ctc foi que os
reformadores pararam de reformar se
tivessem levado avante não teriam
deixado nenhum vestígio do papado atrás
tal como a natural e mortalidade batismo
por aspersão a trindade a guarda do
domingo ea igreja agora estaria livre de
erros escrito turísticos
interessante esse é um dos muitos
artigos aqui não quero alcançar os
irmãos com muita leitura mas eu queria
ler algo que a irmão haiti escreveu
eu não falei em 1855 tratado de 1860 que
eu vou ler agora e sugerem hoje mediante
cuidado e labor incessantes esmagadora
ansiedade em obra e do avante a pq agora
a verdade presente está clara sua
evidência não é posta em dúvida pelo
sinceros a verdade agora tornada tão
clara que todos já podem ver e abraçar
se quiserem mas foi necessário muito
trabalho para trazê-la alunos como está
e tão a do labor jamais terá de ser
realizado outra vez para tornar a
verdade clara porque ela diz a verdade
já estava clara e eles não criam na
trindade 50 anos mais tarde praticamente
lá em 1904 ela diz assim ó não procura
ninguém remover os alicerces de nossa fé
os alicerces lançados no princípio de
nossa obra pelo piedoso estudo da
palavra e pela revelação sobre estes
alicerces tema estados
temos estado a construir nestes 50 anos
passados durante 50 anos a crença a
mesma nunca mudou
poderão os homens supor que tenha achado
um novo caminho e sejam capazes de
lançar um alicerce mais firme do que o
que já lançado
mas isto é grande engano
homem nenhum poderá pôr outro fundamento
além do que já foi posto e se está em
testemunhos seletos é um livro
disponível em português
testemunhos seletos volume 3 páginas 273
e 274 então ela disse em 1904 a criança
é a mesma
se alguém tentar mudar é um grande
engano ea história mostra que isso
aconteceu porque é cerca de 25 anos mais
tarde aproximadamente leroy ephron que
foi conhecido dentro da denominação como
pai
idade ele buscou estudos dentro de
igrejas de outras denominações
conforme ele mesmo confessa no seu livro
intitulado movimento of destiny que o
movimento do destino e ele trabalhou
intensamente para que a igreja
adventista incorporasse a trindade no
seu corpo de crenças e o que ela é e
disse com relação a isso é que a gente
encerra nos comentários de ellen white
para voltar só para a bíblia ela disse
assim deus nos tem dado luz acerca dos
nossos periódicos que são periódicos
revistas adventista e 60
aquilo que nós lemos ali deus me têm
dado luz acerca dos nossos periódicos
o que é isto ele falou que os mortos não
de falar então deus falou que os mortos
vão falar como diz o texto
as suas obras os seguiram nós estamos
repetindo as palavras dos pioneiros em
nosso trabalho de quem sabe quanto custa
procurar pela verdade como um dezhou
escondido
eles avançaram passo por passo sob a
influência do espírito de deus um por um
desses pioneiros já morreu
a palavra que me foi dada esta faça com
que o que esses homens escreveram do
passado torne a ser escrito e os artigos
deles pública de novo
nós temos um material para quem quiser é
chamado é material dos pioneiros
nós criamos as revistas review record
copiamos e traduzimos então estão ali
quem quiser é um folheto podemos trazer
no próximo curto e ela continua dizendo
assim olha quando o homem vier mover um
alfinete no nosso fundamento o qual deus
estabeleceu pelo seu santo espírito
deixe os homens de idade que foram os
pioneiros no nosso trabalho
falar abertamente e os que tiverem
mortas falem também e imprimindo os seus
artigos das nossas
revistas vem do diabo botou o caminhão e
agora vou repetir quando o homem vier
mover um alfinete do nosso fundamento o
qual deus estabeleceu pelo seu santo
espírito
deixe os homens de idade que foram os
pioneiros no nosso trabalho
falar abertamente e os que estiverem
mortos falem também rei imprimindo os
seus artigos das nossas revistas
juntemos os raios da divina luz que deus
tem dado e como ele guiou o seu povo
passo a passo no caminho da verdade é
esta verdade permanecerá pelo teste do
tempo e da experiência
entendo meus queridos então deus falou
por meio de ellen white é adventista crê
que o que acontece é que a crença não
deveria ser mudada a crença era cremos
em um só deus o pai e cremos em um só
senhor jesus cristo
e se alguém tentasse mudar isso seria um
grande erro
e quando alguém tentasse mudar fizemos
aqui é imprimíssemos os artigos das
revistas aqueles onde a gente viu a
trindade um dos erros escritores tcos e
vou ler só mais um artigo em outros aqui
mas eu não quero alcançar os irmãos
olha isso aqui é interessante vai bem em
harmonia com o que dissemos aqui no
sermão
é este foi escrito por joão lubroth
esta doutrina da trindade foi trazida
para a igreja no mesmo tempo em que a
adoração de imagens ea guarda do domingo
e não é mais do que a doutrina dos
persas remodelado não treinar pagã
dentro do cristianismo a história
confirma a bíblia teste fica e é esse
material também é uma segunda
confirmação
esta publicação data de 5 de novembro de
1861 revista adventista
agora esse texto aqui do marido de helen
light
ele é interessante porque vocês já podem
ser ouvidos os argumentos assim e tiago
at fala contra esses argumentos em favor
da trindade a doutrina da trindade
degrada a inspiração colhe o que ele diz
o grande equívoco dos três italianos ao
argumentarem esse assunto parece ser
esse
eles não fazem diferença entre negar a
trindade e negar a divindade de cristo
nas pessoas diz não está vendo aquele
não crê na trindade
mas também não crêem em cristo é deus
isso é só para rotular
eles só vêem os dois extremos em que
está a verdade tomam cada expressão
referente à presidência de cristo como
uma prova da trindade às escrituras
ensinam abundantemente a preexistência
de cristo ea sua divindade
mas são inteiramente silenciosas quanto
à trindade a declaração que o divino
filho de deus não morre está tão longe
dos ensinamentos da bíblia como as
trevas da luz
eu perguntaria aos 30 anos a qual das
duas naturezas devemos a redenção
a resposta seria obviamente a natureza
que morre e que derramou seu sangue por
nós pela copa tivemos redenção pelo seu
sangue
o texto bíblico né então fica evidente
que unicamente à natureza humana morre e
nosso redentor é unicamente humano
o divino filho de deus não teve parte da
nossa salvação pela qual não morreu e
nem sofreu
eu estava certo quando disse que a
doutrina da trindade degrada a expiação
trazendo o sacrifício o sangue pela qual
fomos comprados para baixo num padrão de
comprometimento
trocando em miúdos o que ele disse tá e
aí a gente vai apoiar com a bíblia é o
seguinte se
jesus fosse deus filho a bíblia fala uma
coisa com respeito a deus
pergunto deus morre deus morre
vamos ler primeiro timóteo capítulo um
verso 17
nós levamos a bíblia diz lá ora ao rei
dos séculos imortal invisível a único
deus seja honra e glória para todo o
sempre
então aqui nós aprendemos que deus é
imoral imortal
agora pergunta fi jesus morreu ou não
morreu
ele morreu por nós ou não morreu por nós
claro que morreu não é verdade porque
foi pela morte dele que nós não
precisamos morrer
lembre se a bíblia diz o salário do
pecado é a à morte
então jesus morreu na hora se jesus
morreu e deus não pode morrer
a conclusão o que é que jesus não é o
deus jesus é o filho de deus correta é
divino claro é gerado do pai porque um
filho gerado do seu pai mas ele não é
deus porque se fosse não poderia morrer
a você está rebaixando jesus pereira
rebaixará jesus quer dizer que ele não
tem a mesma natureza e substância do pai
ninguém está dizendo isso ele tem ele
não é como nós não nasceu como nós
nós nascemos no bairro jesus nasceu de
substância de deus onde nós podemos dar
só sobre o nascimento de jesus
lá na eternidade é 52 fala que as
origens de jesus são desde o dia da
eternidade
ele é filho em mãos o filho nasce do pai
não é assim
abraão gerou a isaac que gerou a jacó e
assim por diante
então o pai gerou o seu filho a bíblia
tem vários textos que confirmam isso
mas isso não é isso tudo para agora mas
uma coisa é certa
deus é imortal tá mas e então na óptica
da crença da trindade vamos supor que eu
sou um cristão e eu creio na trindade
como é que fica então é bom é deus é
imortal
se jesus é deus filho ele não pode
morrer é isso que o texto que nós lemos
aqui de tiago at comentar
tá mas então se ele era deus filho
quando ele morreu na cruz que aconteceu
a não morreu a parte humana à parte
divina ficou viva mas que convive em que
lugar ficou olhando a parte humana morta
entende é é isso que o artigo da revista
realidade nos leva a pensar a ele disse
olha eu estava certo quando eu falava
que a doutrina da trindade degrada
aquilo que jesus fez por nós porque
porque daí a gente vai dizer que jesus
sofreu uma meia morte porque humano
morreu mas o divino não morreu
o humano sofreu mas o divino não pode
sofrer em outro detalhe a bíblia diz que
deus não pode ser tentado
vamos ler em tiago carta tiago capítulo
11 thiago capítulo um verso 13
olha que diz lá ninguém sendo tentado
diga de deus ou tentado porque deus não
pode ser tentado pelo mal ea ninguém
tenta que a bíblia diz que deus não pode
ser tentado a mais um clipe na trindade
cristo era deus filho quando esteve na
terra ele tinha sua divindade ele só não
usou o primeiro lugar divindade e deus
não são sinônimos está a gente pode
estudar isso algum dia dizer que jesus
tinha divindade não é igual a dizer que
ele era deus
são duas coisas diferentes mas não é o
tema para agora
agora diz aqui deus não pode ser tentado
então como é que jesus era deus filho
quando estava na terra
se deus não pode ser tentado jesus foi
tentado ou não foi
vamos deixar bíblia falar de brews
capítulo 5 ou 4 perdão hebreus capítulo
4 verso 15 dias a lei porque não temos
um sumo sacerdote pra ficar claro que
fala de jesus né
é esperar pra outros acharem vamos ler
desde os 14
visto que temos visto que temos um
grande sumo sacerdote jesus filho de
deus que penetrou nos céus retenhamos
pimente a nossa convicção porque não
temos um sumo sacerdote que não possa
comparecer se das nossas fraquezas
porém um que como nós em tudo foi
tentado
deus não pode ser tentado
mas jesus in foi tentado
é o que nós entendemos jesus
segundo o que a bíblia ensina ele não
era deus ele era o filho de deus
nós vamos encerrar esta questão com a
declarada próprio jesus o que ele nos
falou com respeito a si mesmo nada
melhor para descobrir quem era jesus na
verdade quando eu quero por exemplo
conhecer sobre o irmão a glória por
exemplo o qual a melhor coisa que eu
posso fazer é pedir a ele que se
apresente na verdade você vai dizer olha
eu sou glória se assim ao história é
essa na verdade
ora meus queridos e jesus o que ele
disse com respeito a ele mesmo
vamos pra evangelho de joão é que vamos
finalizando já o evangelho de joão
capítulo 10
verso 30
aqui estava havendo um embate entre
jesus e os fariseus e é quando jesus diz
assim eu eo pai somos um judeus pegar
então outra vez em pedras para o
apedrejarem respondeu lhe jesus tem nos
mostrado muitas boas obras procedentes
de meu pai o quanto estas obras me
apedrejar a iso os judeus responderam
dizendo ele não tinha três jogos por
alguma obra boa mas pela blasfêmia
porque sendo o homem de fases deus a ti
mesmo
respondeu lhe jesus não está inscrito na
nossa lei
eu disse sois deuses e se há nem chamou
deuses aqueles a quem a palavra de deus
foi direito à escritura não pode ser
anulada
aquele aqui o país santificou e enviou
ao mundo
vós dizeis das rimas porque disse
sou filho de deus
jesus agora se explicou
ele tinha falado eu eo pai somos um em
seguida ele quis explicar o que ele quis
dizer com isso
ele falou olha vocês acham que eu estou
blasfemando só porque eu disse que eu
sou filho de deus
então o que jesus é meu querido filho de
deus e quem crê no filho tem a minha
visita irmãos
esse ponto pode parecer uma coisa meio
sem importância é porque muitos falar
que quero eu com essas doutrinas eu
quero saber se já está voltando mas sabe
a coisa não é tão assim o diabo é mais
útil do que a gente imagina
o apóstolo joão que era discípulo amado
é aquele que declinava se no peito de
jesus
ele compreendeu a importância de
entender estas diferenças pai filho e aí
no e pistola que ele escreveu para a
igreja lá quando ele já estava com
bastante idade
ele deixou um conselho mas só aqueles
concelhos de abrir os olhos sabe aquele
concelho de quando assim o pai a mãe
chama você de canto antes de você viajar
ela filho assim assim assim entendeu
cuidado com isso não faça isso e tal
cuidado com tal coisa se oferecerem
assim não aceite
sabe aqueles concelhos assim né então
joão trás e vai dar esta espécie de
conselho para a igreja
o texto está em 1º joão capítulo 2 verso
a partir do 21 e você vê que algo assim
é muito pessoal dele para com a igreja
ele disse não vos escrevi porque não
soubessem da verdade mas porque essa mês
e porquê de nenhuma maneira é porque
nenhuma mentira vem da verdade quem é o
mentiroso
senão aquele que nega que jesus é o
cristo eu é o anticristo
esse mesmo que nega o pai eo filho quem
nega a relação de pai e filho entre deus
e jesus
ele é o anti cristo esse é o conselho
que joão deu pra igreja apostólica no
verso 23
ele continua qualquer que nega o filho
também não tem o pai e aquele que
confessa o filho tem também o pai então
quem nega que jesus é o filho de deus
também não tem o pai e aí ele concluiu o
conselho portanto o que desde o
princípio ouvistes permaneça em rosa se
em vós permanecer o que desde o
princípio convites também permanecereis
no filho e no pai
e esta é a promessa aqueles bons fez a
vida é dela
estas coisas você escrever acerca dos
que vós enganaram queridos
e com isso nós temos o apelo desta manhã
permaneça naquilo que houve um desde o
princípio permaneçam aquilo que eu
naquilo que ouviram no cristianismo
antigo aquilo que foi dado pela igreja
apostólica os apóstolos eles criam que
há um só deus o pai e jesus que é o
filho de deus e ao crer nesta relação
entre o pai o filho
nós permanecemos tanto do pai quanto no
filho
ao negar esta relação ou seja colocar a
trindade em lugar e insistir
nós estamos fazendo o que estamos
negando o pai o filho não tem estamos
tendo nem o pai nem o filho e joão falou
olha eu estou dando esse conselho pra
vocês acerca daqueles que enganam vocês
não se deixem levar permaneça naquilo
que vocês ouviram desde o princípio
porque vocês sabem
esta é a promessa é que deus nos fez a
vida eterna permaneça na verdade e você
terá vida eterna
mas se por outro lado alguém preferir o
erro não vai dar a vida eterna
queridos a bíblia não mente eu estou
falando a verdade pra vocês
é verdade que muitas pessoas ficam
insatisfeitas ao escutar isso mas eu não
quero fazer agravo a nenhuma pessoa que
é mas tem que ser fiel a uma de vocês
meus queridos
afinal de contas vocês vieram aqui
porque vocês querem escutar a palavra da
salvação
não é verdade que que veio querendo
escutar a palavra da salvação deixou as
mãos a mãe glória a deus
então meu querido se hoje você ouve a
voz do senhor jesus
receba no teu coração amém amém que nós
permaneçamos naquilo que temos ouvido
desde o princípio
quero fazer uma pena você você quer
permanecer
se você
é permanecer levante a sua mão
agora meus a man
vamos orar quero olhar para você
melhorar por você também que nos assiste
youtube orar para que deus dê força para
permanecer naquilo que você tem ouvido
é verdade que nem sempre é fácil o
inimigo sempre tem instrumentos para
levantar seja dentro da nossa casa seja
na família seja no trabalho na escola
sempre inimigo tem aquela pessoa que vai
dizer para você né escreveu dizendo não
é verdade
olha os assuntos do fanático estão
interpretando mal isso é coisa de
receita mas escrevo meu querido em atos
paulo disse que ele seguia um caminho o
qual era chamado de receita
então se eles dizem que você segue uma
seita no tâmisa por ofensa também por
honra porque a igreja apostólica também
era chamada direita
amém então se nós somos rotulados por
amor a jesus se nós sofremos por amor a
jesus somos bem aventurados vamos
permanecer naquilo que recebemos porque
ao final deste caminho teremos a vida
eterna
amém vamos ajoelhar vamos orar santo bom
deus que nos altos céus abertas
nós agradecemos grandemente o pai
pela verdade que o senhor tem dado esta
verdade que salva a verdade que dá a
vida eterna
queremos pedir senhor que tu vens abrir
as nossas mentes e venha nos instruir o
pai porque nós sempre somos alunos na
tua escola sempre há mais o que aprender
e nós o que não queremos senhor é sair
do caminho da vida eterna ou nada ao pai
senhor que ninguém que está aqui hoje
senhor se perca que ninguém que nos
assistir pelo youtube senhor se perca
mas que o teu poder ea tua graça
maravilhosa possam abraçar a cada um dos
irmãos e todos possam tomar a decisão
certa nas suas vidas senhor
a decisão de seguir a tua verdade o
caminho que é correto para que também
senhor de em um bom testemunho de
cristãos nesta terra porque o mundo está
farto de mau testemunho de crentes o pai
o mundo precisa ver pessoas refletindo a
vida de jesus que assim seja nas nossas
vidas ao pai que ao entender a tua
verdade nós sejamos transformado senhor
que sejamos uma bênção para a sociedade
uma benção promon do senhor
o cheiro de vida testemunhas vivas que
levem outros ao caminho da vida eterna a
encontrarem se com o senhor jesus
nós jogamos essas bênçãos o pai e
queremos te pedir em especial por
aqueles que vieram até aqui e aqueles
que nos assistem e carregam algum fato
do pai
existem pessoas que certamente tem
falado o senhor no seu coração estão
tomados pela ansiedade pela incerteza
senhor pela indecisão pela dúvida senhor
que o senhor jesus possa tomar estes
fados agora que esses padres fim de
postos aos pés do salvador senhor diante
deste altar aqui senhor e que o senhor
possa agora derramar o teu espírito
santo sobre este coração
este coração que gemma reclama senhor e
que este coração possa sair repleto de
ti possa sair em paz
com força senhor para enfrentar a
próxima semana com força moral para
dizer sim para o que é certo e não para
o que é errado
nós pedimos essas bênçãos o pai em nome
do senhor jesus cristo
amém amém
queridos nós vamos encerrando a
transmissão ao vivo no youtube e para
isso nós vamos invocando a bênção do
senhor sobre você dizendo que o senhor
te abençoe e te guarde o senhor faz
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia
o senhor levante sobre tiroteio rosto e
te dê a paz
amém para você que nos assiste vai ser
desconectado agora
lembre-se nosso próximo curso será
quarta feira iniciaremos a transmissão
às 8 horas e 20 minutos da noite 20
horas e 20 minutos horário de brasília
amém e o próximo sábado a transmissão se
inicia às 11 horas e trip perdão 10
horas e 30 minutos horário de brasília