estamos reunidos aqui como igreja
estamos prontos para estudar a palavra
de deus e nós acabamos de orar e um
tempo enquanto vou fazendo a preliminar
para que você olhe mentalmente e peço a
bênção do senhor jesus cristo sobre este
estudo bíblico o dia de hoje
queria abrir a palavra com você com
vocês que estão aqui na igreja no livro
de eclesiastes capítulo um verso 9
o texto disso o que foi isso é o que há
de ser e o que se fez isso se tornará a
fazer de modo que nada de novo debaixo
do sol
há alguma coisa de que se possa dizer vi
isso é novo já foi nos séculos passados
que foram antes de nós
o que nós vemos esse verso
ora o dia de hoje foi anunciado a
eleição de um novo nome para o papado
francisco primeiro cardeal argentino e
muitas pessoas passaram a nos perguntar
com respeito àquilo que temos pregado
apocalipse 17 em apocalipse 17 nós
tínhamos estudado de que os sete cabeças
da besta correspondiam a 7 reis e os
papas que eram consideradas as cabeças
da besta eles se tornaram reis a partir
do momento em que o estado do vaticano
foi estabelecido então fazendo a
contagem norte musp 11 como primeiro e o
12 como segundo joão 23 como terceiro
paulo 6º como o quarto joão paulo 1º
como 5º joão paulo 2º o sexto e bento 16
o sétimo em apocalipse 17 verso 11 está
escrito que a besta que era e já não é
ela é também o oitavo tudo isso nós já
estudamos em outras ocasiões
e você que nos assiste no youtube se
você nos acompanha há já algum tempo
pelo canal advertência final
possivelmente você já viu este estudo
também e agora quando aparece uma ou
melhor antes de falar disso nós tínhamos
estudado também que o oitavo rei da
profecia seria joão paulo 2º que viria
realmente como um seu do ressuscitado já
explicamos anteriormente de que maneira
ele viria se você quer saber
pegue outros estudos no canal
agora vindo a eleição deste caso é o
argentino
muito se questiona tá mas a profecia
então falhou
vocês erraram na interpretação irmãos eu
creio que sempre se alguém errar deve
ser humilde o suficiente para dizer eu
errei mas não é o que verifica que neste
caso pelo contrário
hoje a minha esperança continua tão
firme quanto ontem enquanto anteontem a
questão meus queridos vocês que nos
assistem no youtube e vocês que assistem
aqui
a questão é que nós temos que estudar
com detalhes a profecia e como foi o
cumprimento das profecias do passado
para que hoje nós não sejamos
confundidos
nós vamos passar no estudo de hoje por
duas professoras primeiro uma vista de
apocalipse 17 dando foco justamente no
que nos permite responder o que está
acontecendo agora e depois nós
passaremos por daniel capítulo 8 que
também foi comentado aqui que nos
ilustra segundo entendo o período entre
a saída de bento 16 ea chegada de joão
paulo 2º
nós vamos responder as duas coisas será
que essas profecias falharam
será que interpretamos mal ou está tudo
correndo como deveria ser
o texto de eclesiastes diz que não tem
nada novo debaixo do sol
nós queremos entender o que está
acontecendo agora basta nós olhamos para
alguns séculos atrás e nós vamos
compreender isso claramente guarda
diverso porque nós vamos voltar a ele
queria que nós fossemos primeiro para
daniel capítulo 8 que foi uma profecia
que nós também abordamos onde ela não
sugeria que depois de bento 16 nós
veríamos o vaticano dividido em quatro
o poder dividido em 4 daniel 8 a partir
do verso 21
dizia assim o god pelo del rey da grécia
nós já estudamos outra vez que o hebreu
traz aqui já van ou seja descendente de
já van
já van foi filho de jaffé que foi filho
de noé
os descendentes de jaffé são hoje os
povos anglo saxões e os que colonizaram
a europa e chamados de povos indo
europeus
então você já viu de onde eles têm que
ser europa e região da índia
selton ok
o vaticano está dentro dessas regiões
que ele está na itália especificamente
então não é um absurdo você entender que
nos dias de hoje
já van estaria também se referindo
àquela região
ou mais especificamente a ao vaticano
aponta grande segundo verso que o bode
tinha entre os olhos é o rei primeiro é
o primeiro rei considerado no momento da
profecia
nós já estudamos uma outra vez aqui que
entendíamos que esta ponta ela seria pra
nosso bento 16
no passado ela foi alexandre o grande e
entender isso meus queridos nos ajuda
muito a compreender o que está
acontecendo agora
ela foi alexandre o grande no passado
porque já van foi o patriarca que
colonizou também a região da grécia da
interpretasse também algumas bíblias
colocam na tradução como a grécia agora
e dito aqui que essa porta grande que
corresponde ao primeiro rei e ela ia ser
quebrada verso 22 iam se levantar em
lugar dela
4 isso representaria que quatro reinos
se levantariam da mesma nação mas não
com a força que ela tinha
ora logo depois que alexandre saiu então
quem interpretasse a profecia falar bom
saiu alexandre tem que aparecer 4
se não aparecer em 4 a profecia caiu
certa
bom hoje nós estamos há um tempo muito
mais distante daquele nós sabemos que a
profecia se cumpriu
inclusive temos o nome dos quatro
generais cassandro dizima qo seu elenco
e ptolomeu agora o que poucos sabem é
que não foi imediatamente após a morte
de alexandre que estes quatro subiram ao
poder o que poucos também sabem é que
antes do poder ficar dividido entre
esses quatro generais
houve um período grande de instabilidade
um período de indefinição um período
onde colocou chegaram a nomear pessoas
como substituto de alexandre
interessante e é justamente isso que eu
quero ler vou ler um pouquinho de
história pra vocês tá agora considera
uma coisa vamos ler a história aqui e
você vai pensando bom vamos supor que
estou lá naquela época eu estou
esperando saiu alexandre tem que vir 4
segundo a profecia é porque saí um chip
ficam quatro no lugar aí alexandre saiu
e começa a acontecer o que eu vou ler
aqui
a morte prematura de alexandre o grande
aos 33 anos ainda longe de sua capital
não deixou definida a questão da sua
sucessão
entre os generais de alexandre os
diabéticos esboçaram se duas tendências
uma que desejava manter a unidade do
império e memória de alexandre sua
família e outra que pretendia dividir lo
nas quatro décadas seguintes quatro
décadas em 40 anos entre 323 e 280 antes
de cristo
o general de alexandre enfrentaram se em
lutas que visavam afirmar diferentes
objetivos
felipe pierre deu o meio irmão de
alexandre que sofria de problemas
mentais e alexandre quarto filho de
alexandre e de roxana nascido já depois
da morte do pai em agosto de 323 foram
proclamados reis o prefeito alexandre
caiu e foram proclamados quanto sente
dores mas a profecia dizia que quanto
quatro então a profecia caiu a vamos
continuar lendo a história porque há um
paralelo entre o que ocorreu lá no
passado eo que está ocorrendo hoje
vamos continuar lendo aqui foram
proclamados reis mas não passaram de
figuras efêmeras e fêmeas quer dizer o
quê passageiras que acabaram
assassinadas interessante né porque
agora nós temos dois papas inclusive é
chamativo
vamos continuar
eu tô aqui dizendo 'tá que os dois vão
ser assassinados
eu não vi isso na bíblia eu estou lendo
a história para vocês entenderem que
houve um período de instabilidade depois
da saída de alexandre e aqueles quatro
que estavam profetizadas que viviam
depois de alexandre
eles não vieram imediatamente
então vieram esses dois e depois esses
dois acabaram assassinados e olha o que
aconteceu
perde casas foi nomeado regente do
império
agora é um só
mas a província não dizia que em 2014
não comemora um é nomeado regente do
império
mas olha o que aconteceu mas foi
assassinado em 321 então até dois anos
depois da morte de alexandre
nós já vimos aqui que passou o governo
de duas pessoas
os dois foram assassinados depois do
governo de 1 e se foi assassinado
e continua o exército então elegeu ante
4 que tinha sido nomeado por alexandre
como administrador da macedônia e da
grécia como novo regente ante 4 faleceu
em 319 dois anos depois tendo nomeado
como sucessor não seu filho cassandro
máspoli pergunte o que acabaria
derrubado por cassandro cassandro pelo
meio e lysímaco decidiram formar uma
aliança para derrotar antigo lutando
contra este durante quatro anos entre
315 311 mas sem resultados práticos em
311 este líderes decidiram dividir o
império cassandra o tornou se
estratégico da europa lysímaco
governador da trácia antigo no tornou se
o senhor de toda a ásia
o acordo não participou seu elenco que
já governava uma parte da ásia
então alexandre morreu em 323 e foi
apenas 12 anos mais tarde que se
consolidou uma divisão em quatro do
império
lico e foi chamado depois greco
macedônico e finalmente o nome de
ptolomeo aparece na história
já no ano 301 que foi ainda dez anos
mais tarde nós estamos falando de 22
anos pra frente
agora eu quero parar para meditar com
vocês o seguinte vamos nos colocar
naquela época certa
nós tínhamos a profecia de daniel na mão
é a bíblia fala que esta visão foi dada
a daniel ainda no reino da babilônia
se vocês observarem está em daniel
capítulo 8 o verso 1º islã do terceiro
ano do rebel sasá apareceu mesma visão
em daniel
depois daquela que me apareceu no
princípio então a visão foi dada só para
você ter uma idéia de tempo
por volta do ano 544 antes de cristo
então quando chega o reinado de
alexandre já haviam mais de 200 anos que
a profecia de daniel tinha sido escrita
então alguém que tinha profecia irmãos
ele vai falar bom estou vendo alexandre
esse aqui tem que ser o chifre o rei da
grécia quando ele cair vão aparecer 4
só que quanto tempo demorou para se
consolidarem os 4 22 anos
isso quer dizer que a profecia estava
errada não a profecia estava certa
tanto que hoje nós confirmamos isso o
hoje os principais escolásticos ou as
pessoas que trabalham explicando as
profecias bíblicas professores de
escatologia eles concordam que esses
quatro chifres correspondem a cassandro
desenbanco celico e ptolomeu ou seja a
profecia foi com plena mas houve o que
um tempo de instabilidade e tá 'dança é
aí que nós queremos chegar a tempo de
instabilidade e da dança
vamos trazer agora pelo o cenário atual
porque o livro de eclesiastes disse que
não há nada novo debaixo do sol
o que acontece agora já aconteceu nos
séculos passados
bora irmãos há poucos dias atrás não faz
um mês
nós já vimos colocando no canal youtube
há vários vídeos onde falávamos vai
haver um tempo de estar dança e esta
segunda feira eu escutei que haviam
aqueles que diziam não a besta vem já
aberta vem já e até sendo entrevistado
eu disse foi olha irmãos vocês têm agora
diante de vocês duas afirmações
diferentes
alguém que está afirmando que a besta
vem agora e estou dizendo a vocês que
nós vamos esperar um bom algum tempo
para ver a besta alguns anos inclusive
não vai ser já lembrando que vendem para
daqui dois anos
vocês esperem porque o tempo é o senhor
da razão o tempo vai demonstrar não é
verdade
e de fato na besta não apareceu então
uma classe que dizia que a besta viria
já já se comprovou que eles não estavam
corretos
agora analisando a história e vendo que
a história volta se cumprir
está correto nós entendemos que haverá
sim um tempo de mudança é bíblico porque
a profecia no seu cumprimento passado
teve um tempo de cargas por inclusive 22
anos
certo e agora no tempo presente quando
consideramos chifre pequeno como bento
16 e depois dele o vaticano finalmente
dividido em quatro né
a princípio ele saiu ficaram quatro
cardeais e falando roupa parece que o
cumprimento imediato já só que o que
estava acontecendo é apenas iniciando se
um período de instabilidade hora que o
vaticano está em estabilidade
acho que ninguém aqui duvida na verdade
até porque os noticiários estão
amplamente informando isso antes do
conclave ea divirja dizia se que havia
uma divisão profunda entre os cardeais
depois
em seguida foi se para o conclave e
agora quando só o conclave mesmo esse
papa eleito e já saiu na cbn inclusive
hoje dizendo que parece que alguns pré
requisitos é que a pessoa tem que ter
pra está como papa e este nome escolhido
tem algumas pendências correta
além disso houve uma insatisfação geral
entre os católicos
com relação à escolha deste deste nome
além disso alguns dias antes da nomeação
e mesmo do conclave saiu uma notícia
e essa notícia até queria ler pra vocês
porque ela vai nos ajudar a esclarecer é
o apocalipse 17 o que é apocalypse 17
ele fala assim
são sete reis e oitavo rei é a besta
então quando as pessoas vêm até mas o
argentino foi nomeado então já estamos
no oitavo rei oitavo rei não foi joão
paulo 2º
vocês erraram no interpretar a profecia
calma lá a profecia diz o q7 reis e 8º é
e é a besta
vamos ler o texto em seguida eu passo
para a reportagem e para o
esclarecimento amém
vamos lá apocalipse capítulo 17
versos 9 e 10
diz assim aqui há sentido que tem
sabedoria as sete cabeças são sete
montes sobre os quais a mulher estava
sentada e se houvesse 19 o 10 e são
também sete vez
7 o que reis o que é um rei um rei tem
poder absoluto
certo um rei governa um país com regime
de governo monárquico essa é a definição
do dicionário inclusive correto você vai
no aurélio ele vai te dizer isso e ele
tem que ser reconhecido pelas leis do
país portanto como monarca como o
soberano
falando da besta verso 11 egito ea besta
que era e já não é ela também o oitavo
8º o que o oitavo rei pois se os sete
primeiros são reis
eu falo de 8º só pode ser o oitavo rei
não há como entender de outra forma
inclusive tem bíblias que já dizem
textualmente oitavo rei
ok então como é que a profecia se
cumpriu e vamos esquecer a história aqui
por um momento apenas uma profecia deve
se cumprir assim eu tenho aqui um sétimo
rei reconhecido pela lei do país como
tal um governo soberano absoluto e agora
ele saindo
deves vir um oitavo que tem o mesmo
status na verdade deve ser um rei um
soberano absoluto reconhecido como tal
pelas leis do país
ok o vaticano é um país bento 16 ele foi
eleito nestas condições
ele foi um rei legítimo porque vamos
avaliar primeiro lugar pela política do
vaticano o cargo de papa é um cargo vita
vitalício isso quer dizer que a pessoa
tem o carro enquanto ela vive joão paulo
2º era papa
ele morre morreu em 2005 e agora iniciou
se um conclave isso cumpre a política do
país porque o carro era vitalício o rei
anterior morreu e agora vai fazer da
eleição do próximo uma eleição portanto
legítima de acordo com a política do
vaticano foi feita a eleição o cardeal
ratzinger foi eleito e se tornou o papa
bento 16 tendo se tornado o papa bento
16 se tornou soberano absoluto do estado
do vaticano um rei com status pleno
nós podemos dizer assim certo então ele
foi um rei
de fato pela profecia segundo a nossa
contagem ele é o sétimo
agora depois dele para cumprir a
profecia deve vir outro rei com status
pleno e como é que isso deve acontecer
de acordo com a política do vaticano
aqui nós vamos esquecer a história por
enquanto vamos avaliar a política ea
profecia também esquecer que história eu
digo a história de hoje do que aconteceu
na eleição
a política do vaticano diz o que o cargo
do papa evita vitalício
pergunto bento 16 morreu na móvel está
vivo
então de acordo com a política do
vaticano a renúncia dele pode ser aceita
ponto número um sim ou não não é o que
alguns teólogos dizem a gente vai ler
aqui o texto
ponto número 2 além da renúncia segundo
os próprios teólogos católicos não
poderia ser aceita
o papa que viesse no lugar seria chamado
anti-papa ou impostor haja você está
inventando não estou inventando nada eu
vou ler pra vocês
a notícia ela saiu no dia 1º de março de
saiu aqui no canal terra o título da
matéria
a renúncia de bento 16 à renúncia de
bento 16 cria dilema de legitimidade
para novo papa
a renúncia de bento 16 tem gerado
questionamentos entre teólogos sendo que
alguns alegam que o agora papa emérito
aposentado não deveria o mesmo não
poderia ter se desligado do pontificado
de acordo com essa segunda tese
defendida pelo teólogo enrico maria
radaelli quando os cardeais se reunirem
para eleger um sucessor
história o na realidade elegendo um anti
papa ou um impostor
não é a primeira vez que estes
questionamentos ocorre na ilha explica
aqui a época em que o papa celestino
renunciou o papa bonifácio assumiu e o
seu pontificado quantificado de
bonifácio
questionado por que disseram que não era
é legítimo dizendo que o papa anterior
não poderia ter renunciado e portanto
bonifácio oitavo não poderia ser o
legítimo herdeiro de são pedro em um
pouco mais pra frente ele dizem assim
olha que interessante uma lição muito
curta de teologia católica é necessária
neste ponto os postos de padre e bispos
são considerados sacramentais como
batismo o casamento um bispo e um padre
pode renunciar a seu trabalho
mas segundo a igreja continuam a ser
bispos
o padre o papado porém não tem um status
sacramental mas é uma função então vocês
ouviram aqui e os próprios teólogos
católicos entendem o que é que o papa
que é votado seria um impostor ou anti
papa pergunto o impostor é um lei um rei
legítimo sim ou não não
agora quem está dizendo isso sou eu não
se fosse eu
qualquer um poderia questionar e falar
você está ajeitando a história só pra
teoria não cair mas não sou eu quem está
dizendo quem está dizendo são os
teólogos de dentro
os teólogos da igreja católica entendem
ou seja e se eles estão dizendo isso
este papo aqui está entrando agora
entrando sendo considerado um impostor
ele é um rei com status pleno não pois
ele não tem o poder absoluto reconhecido
nem dentro do seio da igreja
ora se ele não é um rico status pleno
ele cumprir a profecia como sendo o
oitavo rei não a profecia é
absolutamente silenciosa com respeito à
amt papas ou impostores
ela só fala de reis com status pleno
porque a única forma de se entender rei
entende se não for reconhecido pela lei
do país
se não for um rei
status pleno ele não errei ele pode ser
qualquer outra coisa
ele pode ser até um usurpador do trono
na verdade mas rei
ele não pode ser considerado então
irmãos
nós temos que estudar muito a fundo a
profecia
alguém poderia dizer ah é muito fácil
dizer isso agora que tudo isso já
aconteceu ele foi nomeado por que você
não disse antes a resposta que eu tenho
pra você que nos assiste no youtube e
pra vocês na igreja é sim não só disse
antes como documentei instalar na nossa
página do facebook o nosso post de 28 de
fevereiro foi postado inclusive antes
dessa matéria que sair eu desconhecia
essa matéria mas nós colocamos olha é os
títulos de papo aposentar da dupla bento
16 é e cargo vitalício
essas duas coisas elas não se harmonizam
porque se o cargo é vitalício a pessoa
não se aposenta se aposenta quando morre
então o papa que fosse eleito ele não
seria eleito com legitimidade e esse foi
o título mesmo da matéria do dia 1º de
março a matéria disse que cria uma crise
de legitimidade para o outro papa para
efeitos práticos o que pode acontecer só
para vocês entenderem eu vou ilustrar
isso aqui é um exemplo hipotético também
acabam foi feita a eleição agora em
assumir se entra lá recebe a coroa tudo
certo ok a qualquer momento alguém pode
se levantar dentro do vaticano e falar e
espera aí a nossa política disse que o
cargo de papo e vitalício então a
renúncia do bento 16 não poderia ter
acontecido e nem tão pouco a votação
deste novo então esta votação já foi
ilegal e se essa votação foi legal ele é
ilegal a qualquer momento esse
questionamento pode subir
entendem fazendo um comparativo é como
se o google lançar se um concurso por
exemplo o banco do brasil
e aí algum de nós fizesse
passar se você já contratado estivesse
há dez anos no cargo
então alguém diz assim olha foi
encontrado um problema naquele concurso
uma fraude ou qualquer coisa dessa
natureza e o concurso foi anulado
alguém entrou na justiça o concurso foi
anulado pergunta sua contratação como é
que fica
você foi contratado com base naquele
concurso mas aquele concurso foi anulado
e aí você continua contratado com e
despedindo
a ueg até faço para ver o imposto é
despedido certa porque você só pode
estar no cargo se você chegou até ele
por um processo legítimo se em qualquer
momento verifica-se que houve um
processo ilegítimo
então aquele cargo pode ser cassado
às vezes o governador é cassado o
prefeito é cassado não é assim
irmãos nós estamos diante de uma
possibilidade como essa e eu não quero
que abrir para outras possibilidades
porque nós vamos só ficar conjecturando
o nosso propósito não é conjectura
nosso propósito é entender a bíblia que
é o que nos interessa
a bíblia diz 7 reis o status plena e
oitavo rei com status pleno será desta
a mais no sétimo já saiu então o oitavo
tem que vir agora mas nós estamos
dizendo desde que o sétimo saiu
nós temos um vídeo de 12 de fevereiro um
dia depois da renúncia falando vamos ver
um tempo detalhadas e não é de agora que
estamos dizendo esse livro aqui ó foi
publicado em 2008 livro oitavo
então esse é um documento muitas pessoas
compraram este livro ao longo dos anos e
sabem que estamos falando aqui é verdade
esse livro foi anunciado durante três
anos praticamente por mais de dois anos
no programa o amanhã hoje no canal no
canal aberto cnt tv aberta entre 2009 e
2011 e ele é um livro que trata só de
apocalipse 17 e estou vendo aqui ó
no capítulo 6 tem um título chamado um
tempo de tar dança um tempo de estar
dança e se você lê aqui dentro
vou pegar aqui diz assim o anjo não
revelou ao menos não em apocalipse 17
quanto tempo de transição haverá entre
os sétimo e oitavo
o anjo não revelou quanto tempo de
transição haverá entre bento 16 e o
oitavo dure um mês três anos ou mais não
agride e nada a interpretação profética
aqui apresentada a aparição do 8º é o
foco da revelação do mistério de
apocalipse 17 ou seja a profecia se
concentra no evento e não no tempo em
que vai acontecer
apocalipse 17 onde apresenta dá certo
ela se apresenta eventos saiu sétimo vem
o oitavo quando hora no tempo de deus
quando deus quer
não quando homens pela entender e
voltando a fazer o papel de 2008 para
nós conseguimos fazer o fechamento e
avançarmos profissional que aconteceu na
época antiga saiu alexandre as pessoas
esperavam que viessem os quatro mas
demorou 22 anos para que os 4 aparecesse
irmãos em 22 anos quantas pessoas
crentes na profecia podem morrer muitas
né
quem sabe muitos morreram crendo na
profecia mas não vendo ela se cumprir
não vendo os quatro ali mas a profecia
estava errado por causa disso não
o mesmo ocorre agora deus meus queridos
sempre usou o tempo para provar a fé do
seu povo sempre claro que o tempo é
usado por muitos aqueles que não crêem
ou querem se manter na incredulidade é
usado para zombar para lançar pedras né
mas isso não deve abalar a fé do crente
por que por que o senhor já ensinou que
ele nos provaria por meio da tarde ansa
dá uma olhada e mateus capítulo 25
mateus capítulo 25
a parábola das dez virgens a história é
bem conhecida
o noivo estava por vir as virgens estava
esperando para participarem da festa de
casamento
só que a bíblia diz universo 5 que
tardando o esposo dos que já eram todas
e adormeceram então noivo tardou elas
começaram a piscar pescá pescar e
acabaram dó domingo
e é justamente isso que deus não quer
deus não quer que nós formamos
espiritualmente entendem porque há só
porque tardou a não só não tinha luz não
não era assim e aí eu vou viver a minha
vida vale a pena com que risco irmãos
cada vez que eu me afasto do caminho de
deus eu tenho um risco de perder a minha
alma eu não devo correr este risco
pelo contrário eu devo buscar andar em
obediência a deus eu devo buscar a andar
em harmonia com a sua vontade todos os
dias da minha vida não é verdade
eu devo vigiar e orar e no capítulo 24
um pouquinho antes no verso 45
o senhor nos dá um conselho ao
estudarmos momento a momento a profecia
nós sabemos qual é a verdade para aquele
dia
nós sabemos o que o senhor está nos
indicando naquele tempo para não sermos
confundidos
peço 45 quem é pois quem é pois o servo
fiel e prudente que o senhor constituiu
sobre a sua casa para dar o sustento ao
seu tempo
bem aventurado aquele servo que o senhor
quando vier achar servindo assim
em verdade vos digo que oporá sobre
todos os seus bens
ele fala bem aventurado aquele que
procura dar o alimento ao seu tempo
quando nós falamos de alimento
espiritual mensagem da bíblia dar o
alimenta seu tempo é dar a verdade que o
povo precisa hoje
agora olha que nós temos estudado
profecias que elas têm a ver com o que
nós estamos vendo na tv
isso é o alimento ao seu tempo e diz bem
aventurado servo que dá o alimento ao
seu tempo porque quando jesus vier vai
colocar ele sobre todos os seus bens
hoje esse servo pode levar pedradas né
como dizemos pedrosa de sá qasmo de
ridículo mas nós não devemos nos abater
por nada disso meu espírito
nós não estamos aqui para agradar à
opinião humana a opinião pública
nós estamos aqui para investigar a
palavra de deus e transmiti-la a palavra
hoje pode não ser aquilo que as pessoas
querem ouvir mas certamente a verdade
verso 48
porém se aquele mal cerro disser consigo
meu senhor tarde virá e começar a
espantar os seus com cegos a comer ea
beber com os bêbados virar o senhor
daquele servo num dia em que não espera
ea hora que ele não sabe e separá lo a e
destinará a sua parte com os hipócritas
ali haverá pranto e ranger de dentes
então irmãos
segundo o que a bíblia põe qual é a
posição mais segura está estudando as
profecias e pregando para o povo está
dizendo que tempo ninguém sabe
não temos que nos envolver com isso que
deus pode votar ou jesus pode voltar
daqui a 100 anos
qual é a posição mais segura
o alimenta seu tempo ou dizer meu senhor
tarde virá
é dar o alimento ao seu tempo a mas e
daí
as pessoas vão entender se eu falar
alguma coisa errada e irmãos nós estamos
sujeitos a erros
eu não sou falível ninguém falível certo
mas deus está falando agora investiga e
o que você aprender na bíblia que lhe
pregue pregue porque você vai estar
contribuindo para que pessoas sejam
despertadas para que pessoas pensa em
nossa jesus está voltando eu tenho que
me preparar e essas pessoas sejam salvas
agora se você disser não vou cuidar da
minha vida porque nessas províncias
depois tá tudo errado eu perdi tanta
coisa que eu podia ter feito
ora esse pensamento demonstra que ainda
não há um preparo para se encontrar com
jesus
na verdade enquanto a pessoa estiver
pensando não só no presente só aqui e
não pensando já no encontro com cristo
faltam preparam deus quer que nos
preparemos vigiai e orai e vigiai e orai
não durmam espiritualmente estudem a
bíblia aproveitem esse pequeno tempo de
estar dança quanto tempo vai durar essa
tá dançando
nós não sabemos mas uma coisa é certa
logo ela vai acabar logo esse tempo de
dança vai acabar
e como nós estaremos a bíblia diz que
quando o oitavo quando a besta vier ela
ela vem não para que a partir dali as
pessoas busquem conhecer a verdade não
a bíblia diz que quando a besta vier
quem tinha que aceitar a verdade já
aceito
quem teve acesso à verdade podia aceitar
já aceitou e quem teve acesso e até ali
postergou não quis aceitar já rejeito
dá uma olhada em segundo terá sua
licença capítulo 2 quando ele fala ali
do filho da perdição que a mesma besta
do apocalipse
segundo essa leniência dois versos um a
três irmãos
rogamos pela vinda de nosso senhor jesus
cristo e pela nossa reunião com ele que
não não vos novaes facilmente do vosso
entendimento nem vos português quer por
espírito quer por palavra quer por
epístola como de nós como se o dia de
cristo estivesse já perto de ninguém
de maneira alguma vos engane por que não
será assim sem que antes venha a
apostasia e se manifeste o homem do
pecado
o filho da perdição aí falando do filho
da perdição
no verso 9 ele diz a esse cuja vinda em
segundo e eficácia de satanás com todo o
poder
sinais e prodígios da mentira
este aqui é a besta do apocalipse tá
estou dizendo para vocês hoje não é um
estudo profundo sobre isso
verso 10 com todo engano da injustiça
para os que parecem e esse engano vai
pegar a quem o universo 10 com todo
engano da justiça e injustiça para os
que parecem porque não receberam o amor
da verdade para se salvarem até ali
tiveram oportunidade até ali poderiam
ter abraçado a verdade se quisessem mas
eles não desenvolveram amor por aquela
verdade
o engano pega eles verso 11 e por isso
deus lhes enviará a operação do erro
para que creiam ou mentira para que
sejam julgados todos os que não creram a
verdade antes tiveram o prazer da
iniqüidade
deus envia operação do erro para que
creio na mentira aqueles que até ali não
deram crédito a verdade então você amigo
do youtube que me escuta você está
descrente pára pra pensar por que deus
fala quem não crer na verdade até a
chegada da besta que vai acontecer ele
vai ser levado pelo engano ele vai ser
julgado porque ele teve prazer no engano
no erro
querido você tem tempo a arma está tudo
o contrário parece que nada vai se
cumprir
opa as aparências sempre enganaram
quando noé pregou sobre o dilúvio nunca
tinha chovido os cientistas garantia
empurrar mais b que jamais choveria
sobre a terra
só que choveu choveu temos até um vídeo
que mostra as evidências a arca de noé
foi encontrado inclusive e tão certo
como a história da arca aconteceu meu
querido a profecia vai ser cumprir e nós
verso 13 mas devemos sempre dá graças a
deus por vós irmãos amados amados do
senhor vos ter deus elegido desde o
princípio para a salvação em
santificação do espírito e fé da verdade
verso 15 então irmãos stae firmes e
retende a tradições quer dizer os
ensinos que vos foram ensinados quer por
palavra quer por epístola rosa e o
próprio nosso senhor jesus cristo e
nosso deus e pai que nos amou e em graça
nos deu uma eterna consolação e boa
esperança console o vosso coração e vos
com forte em toda boa palavra e obra que
assim seja meus queridos que nós
atendemos atendamos a esta exortação
porque esta exortação é pra nós
estejamos firmes e tenhamos a verdade
que temos aprendido você que nos
assistir pelo youtube que tenha
as verdades que você tenha aprendido
veja os vídeos
busque mais material para você aprender
você tem tempo porque chegará o tempo em
que aqueles que hoje não aproveitar a
oportunidade vão se lamentar
sáb hoje muitos dizem assim a esse
pastor só que o dinheiro
meu querido hoje eu digo pra você eu não
quero ter o dinheiro
deus não quero ter o dinheiro deus quer
que você tem acesso à verdade
então se o material está ali a venda é
só porque não têm como colocá lo de
graça não há verba para isso certo mas
no dia do juízo
deus vai poder perguntar pra cada um
você aproveitou se da oportunidade que
você tem você teve acesso à verdade você
quiser você diz precisou a verdade
a escolha é sua
não é minha eu vou ter que dar contas no
juízo das minhas ações pode ter certeza
de que se a infidelidade em mim
o céu está escrevendo e eu vou ter que
dar conta diante de deus estou falando
isso na presença de deus
agora cada um de vocês também você que
tem acesso tem a oportunidade de chegar
à verdade
aproveite para que você esteja firme na
verdade nos ensinos do que o senhor tem
passado queria concluir com este apelo
que gostaria de reter a verdade que
gostaria de permanecer firme na verdade
até o final
amém glória a deus vamos orar por vocês
nesta noite vamos aqui orar você pode ou
a me acompanhar
eu vou aqui me ajoelhar se você está aí
nos assistindo esteja em reverência ou
da forma que deus te tocar pra fazer nós
vamos invocar a deus o poder o poder de
cristo para que nós estejamos filmes
senhor nosso deus
neste momento de tanta turbulência no
mundo senhor um momento de indefinições
não só no vaticano um momento no qual a
rumor de guerra
senhor o momento no qual
as pessoas estão na expectativa do que
pode acontecer quando recentemente o
meteoro caiu na rússia senhor quando
vimos meteoros nos céus do brasil o
senhor o povo está em suspense senhor um
povo precisa da tua verdade e nós também
senhor porque também nós somos pó
nós não somos nada senhor tenha
misericórdia de nós temos ele corre do
teu povo na terra senhor teme se recolhe
toda a alma sincera que teme a tim que
deseja fazer o que é correto oferece ela
ou não a nossa fé
hoje senhor mas que o senhor opere na
vida desta pessoa senhor senhor fala o
coração e que o teu poder o teu espírito
santo o senhor seja sentido na vida
no coração de cada pessoa que recebe
esta palavra pai senhor que este seja um
poder transformador seja um poder que
nos mantenha firme senhor e
principalmente que nos desperte o pai
que nos desperte para estudar a tua
palavra para orar pelas madrugadas
senhor buscando a tua presença
buscando o seu espírito para senhor
estar em comunhão contínuo durante todo
o dia o pai e para que hoje nós demos
bom testemunho nesta terra
sejamos os cristão verdadeiro senhor
cristãos que o mundo possa apontar e
falar
este é o resto este é correto este é
justo que a vida do senhor jesus cristo
seja reproduzida nas nossas vidas e na
vida de todos aqueles que crêem nesta
mensagem senhor que isso aconteça pelo
poder do espírito santo é o que nós
jogamos em nome do senhor jesus e
pedimos para que o senhor possa agora
aliviar o fardo da alma de cada pessoa
que assiste esta mensagem pessoas senhor
que estão enfrentando lutas pessoas
senhor que estou em meio à dificuldade
do senhor mas que o senhor vem agora dar
bálsamo o pai
o pai vem da tua paz em ó e que essas
pessoas possam sair diz cansado a gente
não com medo e suspense mas que possam
sair seguras de que estão na tua mão e
que enquanto confiar em ti senhor podem
cair os céus mas eles não serão abaladas
o senhor vai trabalhar para que eles
estejam prontos para enfrentar a crise
da besta e em breve serem a igreja a ser
arrebatada nos céus senhor que assim
seja o pai
nós jogamos em nome do senhor jesus
cristo
amém amém
nós vamos nos despedindo de você que nos
assiste pelo canal youtube canal tv
advertência final o digo melhor pelo
nosso site www.adventurefair.com.br
lembrando a partir de agora já estamos
fazendo as transmissões ao vivo
diretamente do nosso site
www.adventurefair.com.br ali você
encontra a mensagem para o tempo do fim
nós vamos ficando por aqui desejamos que
deus te abençoe e que o senhor te
abençoe e te guarde o senhor faz
resplandecer o seu rosto sobre você e te
tenha misericórdia de você que o senhor
levante sobre você o seu rosto e te dê a
paz
amém amém