as do senhor jesus cristo estamos muito
felizes de poder estar com você
mais uma vez e você pode compartilhar do
culto onde estamos aqui reunidos entre
irmãos também neste local em curitiba
paraná brasil que deus abençoe
grandemente a você ea tua vida e você
possa ser grandemente abençoado pela
palavra que vamos estudar no dia de hoje
também a minha cordial saudação também a
vocês especial os que chegaram agora que
deus abençoe grandemente a vida de vocês
também sinta se bem na casa do senhor
queridos nós acabamos de novo para a
deus com as nossas bocas e agora chegou
a hora de poder temos louvar também por
meio das nossas atribuições aquilo que
deus já nos deu no livro de lucas
capítulo 21
o senhor nos lembra aquela história
quando jesus em pessoa esteve na igreja
na igreja na terra e ele acompanhou a
medida em que as pessoas depositavam as
suas ofertas
ali naquele local que era chamada de
gaza o fim lácio
este era em outras palavras o baú ou a
urna a caixinha da oferta e do dízimo
no capítulo 21 versus 6
a bíblia diz que jesus olhou e viu os
ricos lançarem as suas ofertas na arca
do tesouro e ele viu também uma pobre
viúva lançar ali duas pequenas moedas e
ele disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos
esta pobre viúva porque todos aqueles
deram como oferta de deus do que lhe
sobra mas esta da sua pobreza deu todo
sustento que tinha o coração da mulher
estava naquela oferta agradecida a deus
extravasor de amor ao entregar tudo o
que ela tinha
num voto de confiança no próprio deus e
não sabe o que leva alguém entregar tudo
é quando ele realmente acredita no
projeto mas sim aquela senhora tinha
tanta confiança em deus que mesmo
sabendo que ela entregava ler tudo o que
ela tinha
ela tinha certeza de que deus daria a
ela o que ela precisa
na verdade hoje em dia isso é pervertido
eu sei
muitos usam disso pra ganhar dinheiro ou
talvez para extorquido no povo e eu não
quero fazer isso de nenhuma maneira mais
me chama atenção o princípio envolvido
aqui porque a bíblia diz onde estiver o
seu tesouro aí também estará o teu
coração sabe então a nossa contribuição
ela não deixa de ser um testemunho de
onde está o nosso coração se o nosso
coração está na obra de cristo nós
dedicamos a ele e saber eu queria dar
oportunidade a vocês eu também tenho
essa oportunidade de agradecer a deus
por meio dos dízimos e ofertas para
aqueles que não sabem principalmente os
que nos assistem pelo youtube
os dízimos e ofertas recebidos aqui eles
são canalizados para o avanço da obra
evangelística nós temos dezenas de
obreiros no continente africano em
especial em moçambique
nós temos lá milhares de irmãos mais de
25.000 irmãos que são atendidos
nós temos também vários grupos aqui no
brasil nós temos também o trabalho de
publicações e de vídeo que é feito assim
sendo nós analisamos todos os dízimos e
ofertas para propagação ou seja
divulgação do evangelho e os dízimos e
ofertas é até o dia de hoje eles não são
usados pra outro fim que este né assim
como paulo eu também procuro trabalhar
com as minhas
as mãos assim como vocês para ter o meu
sustento então o meu sustento vem do meu
trabalho
circular o dinheiro que entra no caixa
do ministério nós usamos para
evangelizar
então o objetivo não é o proveito
próprio
se você deseja dizima ofertar com dos
que está longe
eu vou passar rapidamente os dados da
conta e se você não pegar você depois
pode entrar em contato
você manda um email pra o e mail contato
arroba advertência final pontocom ponto
br e em breve
nós pretendemos colocar no site da
internet os dados para que você possa
fazer a tua oferta ou entregar o
terrorismo e para aqueles que precisam
de recibo
o ministério da oea recibo numerado para
que você tem o controle daquilo que você
está doando e também aquele doador
aquele dizimista que desejar obter um
relatório da aplicação dos recursos aqui
nós também fornecemos nós queremos dar
transparência a você que oferta você que
dizima sejam bem vindos e fique à
vontade
queridos irmãos vai então vou passar pra
vocês agora os dados da cota conta
dízimo você tome nota o banco itaú
agência 3863 conta zero 4167 dígito 3
se você não pegou esse vídeo vai estar
gravado no nosso canal no youtube
o canal tv advertência final e ali você
pode repetir se repete quantas vezes
necessário até você gravar ea conta de
ofertas também a banco itaú a agência
3863 conta corrente 0 42 99 de editor 4
se você é do exterior quer fazer uma
doação peça informações por e-mail e nós
vamos te instruir sobre como fazer
o contato é o email contato arroba
advertência final pontocom ponto br
queridos irmãos nós vamos colocar um
hino instrumental
enquanto isso você pode se dirigir até o
local e fazer a sua doação
eu vou pedir cândido que coloque favor
número 18
o cd
então o que for tocando o hino vocês
podem se dirigir até a caixinha vocês
que estão aqui aquele que trouxe diz-me
oferta e faz a devolução
aquele que não trouxe nós estaremos
orando por você da mesma maneira para
que deus possa te abençoar e possa
prosperar a tua vida
amém
meu melhor momento foi quando o com
cristo teve eu encontre que jamais
esquecerá e da vida cansado no mundo
pedro e então atuo o a doce voz
eu escuto e com tanto amor me chamou o
amor que eu jamais fiz por merecer
quando e limites yassin mind a mim
se estás cansado eu tinha live areia
ei com tanto amor me atraiu
contando o amor que eu não existe
chorando minha vida é evi entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
amém
vamos orar
mas santo
aqui nos autos seus hábitos queremos te
agradecer por tantas bênçãos que o
senhor nos têm dado
obrigado senhor pelo privilégio de
podemos também contribuir com a tua
causa abençoa cada pequeno oferta o pai
abençoa senhor para que ela possa
produzir frutos a uma salvas para honra
e glória do teu nome
abençoa também senhor aqueles ofertantes
que o senhor sempre multiplica o seu pão
para que eles tenham com quem ofertar
abençoou o pai
cada pessoa que veio aqui e que nos
assistir pelo youtube
abençoa a sua vida e prosperar segunda
tua sabedoria e abençoa nos agora
nesta mensagem o pai fala os nossos
corações
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém irmãos mais uma vez queremos saudar
a todos vocês com a graça ea paz do
senhor jesus que todos sejam muito bem
vindos
que bom está vendo vocês aqui amém e
também que bom está aí com você que nos
assistir pelo youtube ou pelo nosso site
agora porque estamos transmitindo por
meio do site site
www.adventurefair.com.br lembre-se
estaremos transmitindo sempre aos
sábados a partir das 10 30 da manhã e
também às quartas feiras a partir das 8
horas e 20 minutos da noite horário de
brasília
queridos nós queremos tratar no dia de
hoje de um tema que para alguns de vocês
ele constitui se na repetição ou seja a
repetição do tema mas não repetição do
assunto
nós vamos falar do mesmo tema porém o
estudo
ele vai ganhar uma direção um pouco
diferente
o tema é sobre o que estamos vivendo
agora nós vimos a nomeação de francisco
1o
isso foi agora na terça feira para que
se torne o novo papa da igreja católica
apostólica romana e nós acompanhávamos
pela profecia de apocalipse 17 que bento
16 era o sétimo uma contagem de 77 mu da
profecia e agora a pergunta é como nós
vamos entender o momento atual o que a
bíblia tem a nos dizer sobre o agora
passou se o tempo de apocalipse 17 e
agora qual parte da bíblia vai nos dar o
norte é sobre isso que queremos tratar
apocalipse 17 mostra que o profeta joão
ele foi levado à divisão da época onde
ele estava acredita se que era no ano 96
ele foi levado até um momento específico
na história esse momento está aqui no
capítulo 17 e no verso 10 mas para
facilitar o entendimento
nós vamos ler a partir do verso 9 a
situação em causa é uma conversa entre o
anjo eo profeta o profeta tinha acabado
de ver a visão e agora o anjo explica o
sentido da visão
então ele diz aqui é sentido que tem
sabedoria as sete cabeças
são sete montes sobre os quais a mulher
está assentada e são também 735 já
caíram 1 existe agora então ele leva
joão pro tempo em que o sexto existe
primeiro ele posiciona geograficamente
falar olha estou falando da cidade de
sete montes a cidade onde a mulher está
sentada nessa cidade e roma
alguns colocam como sendo jerusalém mas
nós não vemos base na bíblia para isso
posto que a mulher que se assenta lhe
tem o nome de babilônia e o nome de
babilônia não era o nome dado ao povo de
israel e nem no sentido espiritual pode
se dizer isso porque embora a igreja
judaica não tenha aceitado a jesus de
maneira oficial
ela não incorporou todos os símbolos da
religião babilônica antiga
isso aconteceu com outra denominação
cristã que é aquela igreja que nós já
conhecemos já comentamos várias vezes
aqui e vamos comentar hoje de novo
inclusive a sua sede está em roma que a
cidade dos sete montes
a igreja católica romana aqui diz que
são sete e reis então as cabeças do
animal da besta que vão tinha visto
elas representam 7 reis ora se o animal
representa o papado representa ali a
liderança da igreja católica
cada cabeça a cabeça é o que comanda o
corpo tem que representar papas e aí nós
vemos 7 reis sete papas com o título de
rei
quando isso aconteceu ora quando a
igreja católica deixou de ser apenas uma
igreja para ser também um país
isso foi quando foi fundado país do
vaticano
então joão foi levado para o tempo em
que o sexto rei do vaticano existir
cinco já tinham caído e vou contar aqui
pra vocês pio 11 foi o primeiro rei do
vaticano depois pio 12
depois joão 23 depois paulo sexto depois
joão paulo 1o e nós já estávamos em 1978
joão paulo primeiro durou só 33 dias no
poder
e então o mundo viu joão paulo 2º o
sexto rei do vaticano o sexto é e/ou a
sexta cabeça de apocalipse 17
joão foi levado para o tempo dele tá
agora qual detalhe é revelado no símbolo
da profecia
o detalhe é o seguinte embora estivesse
ele já no tempo do 6º rei
na demonstração simbólica
nenhuma das cabeças aparecia com coroas
quando você fala de rei você pensa love
coroné não rei foi coroado ele assumiu
então o homem entende que a coroa vem
sobre o rei quando ele assumir o trono
só que é a bíblia na sua simbologia
profética ela nos dá entendimento um
pouquinho diferente de coroa sobre a
cabeça
vamos explicar primeiro vamos lá
processo três e vamos ver se tinha
alguma coroa no simbolismo mostrada joão
e levou-me espírita um deserto e vi uma
mulher assentada sobre uma besta de cor
escarlate que estava cheia de nomes de
blasfêmia e tinha sete cabeças e dois
chifres
então ele viu aquele animal uma besta
com a sete cabeças
a pergunta é alguma cabeça estava
coroada tinha coroa
não nenhuma coroa puxa mas ele foi
levado para o tempo do 6º rei e porque
nenhuma cabeça aparece com coroa
ora isso é chamativo não é porque se o
simbolismo da profecia fosse na medida
em que o rei assumir o trono
ele recebe é cor ou então como joão foi
levado para o tempo do sexto cabeça
tinha que estar com seis cabeças
coroadas agora esse o simbolismo fosse
por exemplo né que é a coroa só está na
cabeça que reina então pelo menos uma
das cabeças
o que coroa o que estávamos no tempo do
6º rei mas nem nada disso acontece então
aproac nós entendemos o seguinte na
simbologia bíblica a coroa não aparece
na cabeça nem quando um rei assumir e
nem quando cinco já caíram nem quando
seis já caíram
quando é que as coroas vão aparecer
então sob uma conclusão
as coroas vão aparecer quando todos já
reinaram estou postulando esse primeiro
lugar nós ainda não lemos na bíblia
eu coloco aqui como hipótese será que
essa hipótese se confirma pela palavra
vamos abrir então pra nós confirmamos o
apocalipse por exemplo o capítulo 13
verso um e eu pude me sobre a areia do
mar e viço de domar uma besta que tinha
sete cabeças e de chifres e sobre o
chifres 10 de adema sun valley em
apocalipse 17 os chifres também não
tinham corozo mas aqui tem o que é o
calypso 17 fala com respeito aos chifres
vamos dar uma olhadinha vai lá pra
apocalipse 17 verso 12 e os 10 chifres
que viste
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam poder como reis por
uma hora
juntamente com a besta então vamos agora
meditar aqui em apocalipse 17
nenhum dos chifres tem coroa nada e aí a
respeito dos chifres o anjo diz olha
joão estes chifres eles são reis está só
que estes ainda não receberam reino e
vão receber no la no futuro eu te trouxe
para o tempo do 6º rei mas ainda há aqui
nenhum daqueles chifres recebeu
o reino ele vai receber e aí lá em
apocalipse 13 eles já aparecem todos com
co coroa e apocalipse 17
a bíblia fala outra coisa o universo 13
estes os reis têm o mesmo entendimento e
entregaram o seu poder e autoridade à
besta
então esses ainda não tinham recebido
reino mas quando eles recebessem eles
vão repassar a sua autoridade
isso é claro pela bíblia ok lá o calypso
e 13 o chips aparecem com coroas em que
momento nós estamos ali será que nós
estamos num momento em que os chifres
estão reinando
ou será que nós estamos num momento em
que o chip já passaram o reino para a
besta ou seja em que os chifres já
reinaram é importante entender isso
claro que é porque se lá em apocalipse
13 o chifre já reinaram eu entendo que
quando eu vejo coroa sobre uma cabeça
quer dizer que aquele rei já reinou
agora se em apocalipse 13
eu vejo reis que ainda estão reinando e
não passar o poder para a besta
isso quer dizer que quando eu ver no
simbolismo uma coroa sobre a cabeça ela
se refere a um rei cujo mandato ainda
não terminou e ele está no poder
então é diferente o entender
eu vejo coroa e vejo reinando ou eu vejo
rei que já reinou em nada finalizado
entendendo tech taquara todos
conseguiram entender ok ok então vamos
lá para apocalipse 13 e vamos entender
um apocalipse 13 os 10 simples tem
coroas
já vimos isso e daí ele já reinaram ele
estão reinando
ea besta que vi era semelhante ao
leopardo os seus pés como de urso ea sua
boca como a de leão
o dragão deu lhe o seu poder o seu
throne grande poderio de uma de suas
cabeças como ferida de morte sua chapa
mortal foi curada
toda a terra se maravilhou após a besta
e ele continua falando etc
e aí o universo 5
fui lhe dado uma boca para proferir
grandes coisas e duas fêmeas e deus se
lhe poder para continuar por 42 meses
vamos lá um pouquinho de gramática deu
se lê isso é passado presente ou futuro
deus se ele gostar do tempo passado
ora os 10 chifres com coroas porém já
entregaram o seu poder para a besta ou
seja o reinado do df já se finalizou
jaci terminou conclusão quando eu vejo
coroa sobre a cabeça
quer dizer que o reinado já terminou
com isso em mente nós podemos abrir em
apocalipse capítulo 12
dei uma olhadinha no verso 3 por favor
né surpreso e viu-se outro sinal no céu
e eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e deixe feliz vou
parar por aqui
sete cabeças de chifres já vimos isso em
algum lugar
já em apocalipse 17 e também em
apocalipse 13
tá aí o que acontece aqui continua lendo
versos verso 3 sobre as cabeças 7
diadema sete coroas às sete cabeças
estão coroada pela simbologia bíblica
que nós já aprendemos isso
significa o quê que o reinado dos sete
já siaca já se acabou
vamos trazer nossos dias bento 16 é o
sétimo correto o reinado dele que já
aconteceu já acabou
o pai então apocalipse de 12 está
fazendo do nosso tempo um tempo no qual
bento 16 já finalizou o seu reinado
apocalipse 12 levou joão e visão para o
ano de 2013
onde nós estamos especificamente a
partir de 28 de fevereiro de 2013 ou 16
de março de 2013 o que deus tem para nos
dizer agora basta entender este capítulo
e nós vamos compreender a mensagem
vamos então começar no verso número 1 a
e vamos tratando de entender bem com
calma sem pressa porque a linguagem ela
é simbólica
se essa embora que a gente tem que
mastigar
temos que deixar a bíblia explicar o seu
sentido pra compreender a porque você
está dizendo que a linguagem simbólica
hora
por uma razão simples nós acabamos de
ver aqui um dragão vermelho com sete
cabeças
existe um animal assim não se não existe
só uma forma de entender que a revelação
ela é simbólica não é literal né
nessa o número 1
viu se um grande sinal no céu uma mulher
vestida do sol tendo a lua debaixo dos
pés e uma coroa de doze estrelas sobre a
cabeça
nós já vimos que a revelação é simbólica
e isso serve repetir agora justamente
pra gente não pensassem a então a gente
vai ver uma mulher no céu voando e essa
mulher no céu vai estar pisando na lua
não não é isso vamos começar
no básico de qual o céu a bíblia está
falando
será que tá falando do céu onde nós
vemos as nuvens durante o dia
será que está vendo está falando do céu
que nós conhecemos por espaço sideral
onde estão as estrelas nós vemos a noite
ou se é ou será que estaria falando do
céu onde deus habita porque a palavra
céu pode se referir a qualquer um desses
três na verdade deixa que a bíblia
explica dá uma olhada em apocalipse e 15
porque aqui no 12 ele disse eu vi um
grande sinal no céu no 15 ele falou
houve outro grande sinal no céu está se
referindo ao mesmo lugar para o 15
capítulo 15 verso 1 e v
outro grande e admirável sinal no céu
então ele já viu um segundo sinal no
mesmo lugar onde ele viu o primeiro lá
em apocalipse 12 que lugar é esse
continue lendo aqui sete anjos que
tinham as sete últimas pragas porque
nelas é consumada a ida de deus ram sete
anjos e eles tinham sete taças que lugar
é esse mesmo capítulo 16 verso 1 e ouvir
e ouvir joão disso
olha eu ouvi vinda do templo uma grande
voz que dizia aos sete anjos ride de
ramais sobre a terra às sete taças da
ilha de deus então aonde os anjos
estavam no templo certo aonde deus está
porque ouviu se a voz do tempo falando
para os anjos o que vão vão e derrame
sobre a terra
então fica evidente que os anjos não
estava na terra porque se ele já
estivesse em deus não precisava falavam
pra
terra derramar as taxas eles não estavam
na terra
eles estavam onde ora se eles ouviram
deus falando com eles ali no templo
então é porque eles estavam no templo e
aí eles teriam que ir ou seja sair de
onde eles estavam
para quê derramassem sobre a terra às
sete taças da ira de deus ou seja eles
estavam no templo do céu o que podem
também a bíblia fala de santuário no céu
agora nós podemos entender melhor por
calibre 12 né
apocalipse 12 está mostrando uma cena
que ocorre lá no santuário de deus em
2013 para frente ou seja depois de bento
em algum momento depois que bento 16
saiu aí nessa data agora a bíblia não
diz a bíblia não fala assim a dia 16 de
março de 2013
tampouco disso é de 2014 e 2015
mas uma coisa é clara ela diz que é
depois de bento 16 a reinar
ou seja nós estamos chegando nesta época
então voltando apocalipse 12 verso 1 viu
se um grande sinal no céu uma mulher
vestida do só pergunta mulher representa
o quê
na bíblia igreja em fezes capítulo 5
você quer anotar nos assistir pelo
youtube
efésios capítulo 5 verso 25
ele fala que maridos ame a sua mulher
como cristo amou a igreja e assim mesmo
se entregou por ela então a bíblia faz
um comparativo marido cristo mulher
igreja foi vista portanto uma igreja lá
no santuário de deus
poxa mas nós estamos aqui na terra como
é que a igreja foi visitá la
é uma visão simbólica deus quer mostrar
alguma coisa vamos parar pra entender
nós não estamos lá em pessoa mas de
alguma maneira os nossos nomes estão
sendo considerados lá porque é a única
maneira de nós estamos lá é pela fé nós
crendo que nós estamos porque
fisicamente estamos na terra uma mulher
vestida do sol tá falando numa igreja
vestida do sol a sol só representa o que
é o livro de malaquias meus queridos a
bíblia fala aqui o sol representa cristo
e cristo é o sol da justiça a quem quer
anotar a nota depois você em casa aí
malaquias capítulo 4 sol da justiça
então uma mulher vestida de sol
representa pessoas como você como eu
refletindo o caráter de jesus pessoas
obedientes a deus como jesus foi
obediente
quando é que esta igreja iria aparecer
depois do reinado de bento 16
na nossa época será que eu estou pronto
será que eu já faço parte desta igreja
senão é que eu já estou vestido do sol
será que quando os anjos olha pra mim a
vida eles falam
o jairo realmente já se parece com jesus
aqui disse que ela tinha lua debaixo dos
pés e uma coroa de doze estrelas sobre a
cabeça coroa aqui também não é difícil
de entender né coroa também é um símbolo
de vitória
na bíblia em apocalipse 2 no verso muito
conhecido inclusive que ele fala se fiel
até a morte e dar te ei a coroa da vida
apocalipse e 2 verso 10 aquele que for
fiel a jesus vai receber a coroa
ora irmãos
onde uma igreja composta por pessoas que
elas tiveram uma vitória e que tipo de
vitória nós precisamos ter
vamos falar da nossa vida prática estou
andando pelo centro no meu trabalho e
vem alguém e dá uma ombrada enem
e quando eu olho pra ver se a pessoa fez
isso por engano ou sem querer a pessoa
está me olhando e me encarando pra ver o
que eu vou dizer o que está acontecendo
eu estou sendo tentado na verdade está
sendo provocado e se estou sendo
provocado qual será minha reação
espiritualmente falando está num momento
no qual é preciso vencer vencer a
tentação à tentação de perder a
paciência à tentação de devolver na
mesma moeda
na verdade a tentação de deixar o índio
subir como muitos falam no tempo popular
à tentação de ceder a ir a essa tentação
precisa ser vencido
e quando a bíblia fala de vitória a
vitória ela está aí a vitória sobre o eu
a vitória sobre as paixões internas e
quando falo paixões isso não tem só a
ver com o relacionamento homem mulher
paixões internas são aquelas que me
conduzem a fazer o que é errado paixões
internas e aí nesse momento eu decido se
eu vou pertencer à igreja representada
pela mulher vestida de sol ou se eu
prefiro me encaminhar para pertencer à
igreja babilônia porque a bíblia fala de
duas têm a virgem e tem a prostituta tem
a igreja pura vestida de sol e tem a
igreja vestida de scar lata que a cor do
pecado vermelho e aí eu tenho que tomar
a decisão ea decisão ela é renovada a
cada hora a cada minuto a cada dia eu
preciso ser parte da igreja pura
sabe eu preciso ser parte da igreja pura
quando estou trabalhando quando estou no
meu lar
quando eu estou entre os meus amigos
quando eu estou em qualquer outra
atividade
eu preciso ser membro da igreja
murá e só eu posso escolher isso deus
faz muitas coisas por mim
deus enviou jesus pra morrer por mim na
cruz do calvário
jesus está intercedendo em meu favor
os anjos são enviados para me ajudar só
que apenas eu posso escolher se eu
pertencer e a esta igreja porque deus
cristo e os anjos sempre respeitaram o
meu direito de escolha seu livre
arbítrio
sou eu quem escolhe se eu vou obedecer
um seu vôo desobedecer
se eu vou dar um bom testemunho de
crente ou se eu vou dar motivo para
alguém falar em luanda com a bíblia
desse jeito pior do que eu
por isso que eu não vou na igreja quando
a gente dizer isso não é irmãos
está nas nossas mãos
a escolha a bíblia diz que depois de
bento 16 deus veria na terra uma mulher
vestida de sol no verso 2 e dito que
essa mulher estava grávida com dores de
parto e ela gritava com antes de dar à
luz
mais tarde no verso dos 5 fala que ela
deu à luz a um filho varão que a de
reger todas as nações com certo de ferro
e se jesus não é aquele que vai receber
o reino que vai reger todas as nações
uma igreja que está pra dar à luz a
jesus amérique jeito bom na linguagem
espiritual dar à luz a jesus significa
christus reformado dentro de nós e pra
isso acontecer nós temos que ter muitas
batalhas internas e estas batalhas são
comparadas as dores do parto
abro por gentileza gálatas capítulo 4
verso 14 gálatas capítulo 4 verso 1419
pedal inverso 19
aí paulo é conversando com a igreja
através da sua carta
ele fala assim meus filhinhos porque de
novo sinta as dores do parto até que
cristo seja formado em invasão
então no sentido espiritual aquela dor
terrível comparado a dor do parto ela
precisa ser suportada
nós precisamos experimentá la a fim de
vencer as nossas falhas de caráter e nós
nos tornarmos semelhantes a g
jesus então queridos a estrada que
conduz rumo ao céu
ela é uma estrada que ela tem também os
seus espinhos nem tudo é um mar de rosas
mas jesus já passou por ela
essa estrada foi consagrada com sangue e
na medida em que nós andamos nós vamos
ver as gotas dos pés do senhor jesus
e essas gotas vão nos motivar para nós
avançarmos porque nós temos um exemplo e
um ajudar dó jesus é o nosso ajudador
jesus é o nosso exemplo irmãos ea igreja
de apocalipse 12 é composta de pessoas
que perceberam
pessoas que estavam tendo luta íntima
muito grande porque mãos
todos nós aqui temos falhas ninguém
isento de falhas
não adianta apontar o outro falar você
não você não eu
eu tenho problemas e se eu tenho um
problema mas eu preciso da graça de deus
para que jesus me ajude e eu vença os
meus problemas
não é verdade todos nós somos assim
e deus por meio de apocalipse 12 ele
está prometendo vitória filho luti filho
você vai sentir dores angústias mas
lembre-se jesus falou
é isso que eu estou convosco
eu estou convosco todos os dias até à
consumação dos séculos irmãos se ele vai
está até à consumação dos séculos
significa o seguinte independente do meu
dia ser bom ou ruim ele está comigo
independente de eu ter feito escolhas
certas ou erradas
ele está comigo independente de fazer
sol ou chuva ele está comigo
certo ele sempre está comigo e esta é a
garantia que eu tenho de que eu possa
vencer eu hei de vencer sabe o inimigo
que ele quer fazer o seguinte inimiga
sujo o que ele faz é elite leva a ele te
derruba em algum momento
mesmo que você tenha resistido durante
muito tempo e depois o que ele faz é
assim
agora você acha que deus vai te aceitar
de jeito nenhum nem na igreja vão te
aceitar e aí ele tenta derrubar você e
destruir a tua alma não escute ele está
errado
a bíblia está falando ele é um mentiroso
é deus está a teu favor
jesus também né deus está a nosso favor
queridos nessa luta aqui de apocalipse
12 a igreja sai vitoriosa porque no
verso 5 dito que ela deu à luz o filho
finalmente ela deu à luz ela se tornou
semelhante a jesus e eu podia que me
estender talvez fazendo conexões com
apocalipse 13 explicar um pouco mais
sobre o tempo mas sabe deus tem me
tocado a nós seguimos uma outra linha do
dia de hoje
a linha é a seguinte eu serei disse o
vencedor
se eu quiser é verdade eu serei
purificado
agora como isso vai acontecer como é que
deus vai operar isso na minha vida
deus disse que vai ter uma igreja
irrepreensível uma mulher pura
agora como é que ele vai fazer isso
vamos ler em efésios capítulo 5 efésios
capítulo 5 do capítulo 5 versus 25 e 20
até 27 voz maridos amai vós a mulher
como também cristo amou a igreja ea si
mesmo se entregou por ela para
santificar purificando a com a lavagem
da água pela palavra e pra quê
para apresentar a si mesmo igreja
gloriosa sem mácula nem o dunga nem
coisa semelhante mas santa e
repreensível então cristo amou a sua
igreja cristo se entregou pela sua
igreja para que mais tarde quando ele
fosse ao céu ele pudesse santificar a
igreja e de que maneira eles ante
ficaria a igreja verso 26 purificando a
com a lavagem da água pela palavra achei
interessante comentário da irmã agora
pouco nos testemunhos falando olha
encontro
lugar onde prega se a água pura da
palavra
isso tem tudo a ver irmãos com o texto
de fezes aqui e também com que deus
havia nos propósito para hoje a água
pura que a água pura palavra pura
se a água é a palavra de deus a bíblia a
água pura quer dizer a palavra de deus
não misturada por ensino de homem
correto ea água suja ou maculada ou
misturada ela seria justamente a palavra
de deus
misturada com ensino de homens irmãos e
no esforço de buscar a palavra pura
nós vamos nos deparar com uma grande
controvérsia religiosa aqui queria
chegar para nós finalizarmos que
controversa é essa a controversa
significa que nós vamos ser
estigmatizados estigmatizar vem da
palavra grega estigma e estigma que teve
totalmente marca sabe como é marco boi
na ferradura
quem concordou boi né
então sabe a história a bíblia nos
ensina que quando nós buscamos a água
pura da palavra
nós seremos estigmatizadas a isso é
coisa toda a cabeça não não é
vamos provar que não é lá no livro de
atos
a bíblia diz que a igreja apostólica já
era estigmatizada aptos 24 verso 14
a bíblia diz assim mas com
conforme aquele caminho a que chamam
seita assim silva ao deus de nossos pais
crendo em tudo quanto está escrito na
lei e os profetas
quem falou isso em que época em que
circunstância for o apóstolo paulo
quando ele compareceu no tribunal diante
do governador félix e foi dada a
oportunidade dele se defender e ele
aproveitou para dar um testemunho de
vida do que era sua experiência com deus
e foi quando ele falou pra félix félix
eu te confesso que de acordo com aquele
caminho que ele chama de seita félix
aquele caminho que possivelmente você já
ouviu falar
sabe aquele que as pessoas o mão dele
despreza e fala assim é aquilo é uma
seita proscrita feita de pessoas
fanáticas seita de pessoas
fundamentalistas
de acordo com aquele caminho a que
chamam se tá eu sirvo ao deus dos nossos
pais aprendem tudo quanto está escrito
na lei e nos profetas
então qual é o conceito de receita
naquela época bom pertence a uma seita
aquele que crê na bíblia como ela é e só
a bíblia aquele que crê no que está na
lei e nos profetas paulo diz aqui aquele
que crê na lei nos profetas e nos homens
aquele que crê na lei nos profetas e no
magistério da igreja ou aquele que crê
na lei nos profetas e no conselho de
pastores ou talvez e na faculdade de
teologia ou talvez é e na comissão da
igreja não todas estas instituições
humanas meus irmãos
elas estão sujeitas ao que há falhas na
verdade o pastor é um homem pecador como
você e eu
o clérigo também o concílio crise a tyco
conselho de igrejas
a comissão de igreja os membros da
universidade de teologia todos eles
estão sujeitos a falha só tem uma coisa
que não está sujeito a falhas
a palavra de deus
então quando cristo vai nos purificar e
isso deve acontecer agora a gente já viu
ele vai nos purificar por meio da água
água pura que é a palavra
agora se o indivíduo ele toma como
autoridade a palavra e também o que o
homem disso ele vai ser purificado pela
água
sim ou não isso seria o mesmo que se
lavar com água suja irmãos sabe que nós
cavamos um poço em casa uma vez e aí
houve um problema que nós nem
conseguimos entender por que quando eu
ficar vou possa água que vinha ela era
uma água barrenta isso depois que chovia
e aí nós a gente ligava chover aquela
água marrom dá pra tomar banho é difícil
né vunda obviamente nós não queremos
tivemos que buscar uma outra fonte de
água para que pudéssemos tomar um bom
banho assim que também hoje a água pura
a cura é a palavra pura tá aonde você
quer chegar bom quero chegar no que está
acontecendo hoje e talvez você não tenha
visto ainda é o seguinte eu tenho um
livro aqui esse livro ele é intitulado
fundamentalismo bíblico autor é ronaldo
de disso o e tron
não sei se é a américa
esse livro ele tem o imprimatur da
igreja católica quem deu em primato foi
o bispo auxiliar de baltimore em 2001
dia 25 de janeiro
o subtítulo do livro é o que todo
católico deveria saber que há pessoas
que escreveu
vê se que é uma pessoa bem esclarecida a
pessoa estudiosos e o fato de o livro
ter o imprimatur significa que ele tem o
pod da igreja pode imprimir é válido é o
que nós pensamos
e aqui nós
foi um livro que eu comprei na loja é da
editora ave maria ela livrarias paulinas
né
e na sua página 41 capítulo 2
ele aborda uma coisa tem aqui elementos
básicos da bíblia é o título do capítulo
uma abordagem fundamentalista da
escritura então que eles querem dizer
que querem advertir a pessoa para que
ela não seja uma fundamentalista mas
para isso em primeiro lugar ele vai
explicar o que é um fundamentalista e
olha só o que diz o princípio essencial
aqui os fundamentalistas se prendem na
interpretação bíblica consiste no fato
de a bíblia ser a única autoridade no
que deus diz que deseja
quem concorda com esse princípio seu
irmão também é verdadeiro ou não é só
que isso é rotulado é estigmatizado de
fundamentar mesmo fundamentalismo vem da
palavra fundamental ou seja você se
fundamenta só na bíblia é dali que você
tira a sua regra de fé e prática
só que isso é estigmatizado como era nos
dias de paulo quem cria na lei nos
profetas era membro de seita aí você
chega em casa e faz o que sempre cptm
daquela seita que não crer nisso que não
quero aquilo é o cuidado aí olha tem
tanta certeza que a gente ouve falar aí
o pessoal se suicida o pessoal vai lá
para as montanhas assim na verdade nós
tudo isso a estratégia do inimigo para
evitar que você siga o caminho certo
não é porque muitos são chamados de
receita seguindo o caminho errado que
nós prometemos a bíblia e só a bíblia
estamos no caminho errado não pode ser
agora
vou fazer um paralelo paralelo que o
próprio livro faz só valer pra vocês
entre a abordagem que eles classificam
como fundamentalista e abordagem que
eles classificam como católica abordagem
católica está aqui na página 69 e ele
diz assim extraindo dos vários
documentos os ensinamentos do magistério
da igreja católica especialmente como
apresentado no catecismo da igreja
católica vê edições brasileiras
sintetizar e as principais
características de uma abordagem
católica da escritora
ou seja de pesquisa documentos fontes
oficiais
agora ele vai expor o pensamento oficial
número um para uma abordagem católica da
escritura é verdadeiramente básica a
aceitação de duas fontes
inter-relacionadas do conhecimento da
vontade de deus a saber quais são as
duas fontes escritura e tradição
os católicos têm então no simples
princípio uma postura básica que se opõe
à ideia fundamentalista de sola
escritura quer dizer de sua bíblia e aí
ele cita uma parte da constituição
dogmática do concílio vaticano 2º sobre
a divina revelação e nesta constituição
dogmática chamada de verbo inciso 21
desconsiderar a sagrada escritura
juntamente com a sagrada tradição como
regra suprema da sua fé ou seja
confessa-se de que crê na bíblia somado
ao que os homens ensino
aí diz
essa situação mostra a conexão essencial
entre a bíblia como palavra de deus ea
tradição do magistério da igreja
mais à frente a palavra tradição note se
o tema escola não significa tradições
que lembramos à medida que crescemos
refere-se mais exatamente ao ensino do
magistério da igreja
no decurso dos séculos tal como têm
interpretado as escrituras e formulado
doutrinas a revelação de deus é a bíblia
mais o magistério da igreja e o que o
magistério faz são pessoas que
interpretam as escrituras e elas
formulam doutrina o homem literalmente
formulada uma doutrina mais à frente
a posição católica reconhece
implicitamente que nem todo ensino da
igreja pode ser encontrado na sagrada
escritura
reconhece-se documentalmente que nem
todo ensino da igreja está na sagrada
escritura páginas 69 70 desse livro aqui
em mãos a coisa vai tão longe que nesse
livro aqui do padre doutor aníbal
pereira dos reis ex padre hoje nem sei
se é vivo ainda na página 72 diz assim
gregório magno aceitou declarar declarou
aceitar e venerar os quatro concelhos
ecumênicos de nicéia constantinopla fc
calcedônia como os quatro livros do
evangelho a ele cita aqui uma parte
relativa à chico sant evangélico quatro
livros se quatro com silvia sos hiper e
e venerar m fator sentido é que
consideramos os quatro concelhos estão
santos quanto os quatro evangelhos e nem
se
o verbo a mesma que a gente comentou
agora do concílio vaticano diz assim
desde que a tradição a escritura eo
magistério eclesiástico estão de tal
maneira entrelaçados e unidos que este
se constitui num só sagrado depósito da
palavra de deus confiada à igreja
segue-se que o católico romano está
obrigado
note a palavra obrigado a dar igual e
pleno o sentimento a todos os
anunciantes da hierarquia como se
revelados por deus
e aí uma parte da constituição dogmática
lumen gentium também fruto do concílio
vaticano 2º e é prolongada ou seja
aprovada pelo papa paulo 6º diz assim os
bispos quando ensino em comunhão com
romano pontífice devem ser respeitados
por todos como testemunhas da verdade
divina e católica devem os fiéis acatar
uma sentença sobre a fé ea moral
proferida por seu bispo em nome de
cristo e devem ater se a ela com
religioso objeto de espírito
nesta religiosa submissão da vontade e
da inteligência deve de modo particular
ser prestada com relação ao autêntico
magistério do romano pontífice
mesmo quando não fala ex cathedra e isso
de tal forma que seu magistério supremo
seja reverentemente reconhecido suas
sentenças sinceramente acolhidas sempre
de acordo com sua mente e vontade então
irmãos em outras palavras considere
aquilo que o homem disse como palavra de
deus submeta se você está obrigado a
isso você sempre deve fazer isso alguém
diria a mais que absurdo
à luz da bíblia não seria sensato e
sábio fazemos isso na verdade porque
porque a bíblia nos ensina a ser ela a
regra de fé e prática
se nós queremos ser destruídos se nós
queremos ser lavados nós temos que ser
lavados pela pa pela palavra de deus e
aqui a gente vê que é reconhecido algo
diferente da palavra ea palavra mais o
ensino dos homens mas antes irmãos que
nós ficamos aqui de maneira até injusta
colocando o dedo só em uma denominação
com justiça nós deveríamos reconhecer
uma coisa que em quase todas as
organizações religiosas
há uma mistura do ensino da bíblia com o
ensino do homem e exige se que as
pessoas se submetam ao ensino do homem
basicamente com a mesma reverência que
se submetem ao ensino da bíblia
vamos dar exemplos existem várias
denominações nas quais aqueles que
ensinam são só os que aprenderam na
faculdade de teologia certo ou errado
certo ou errado vocês disseram que é
certo
se vocês disseram que é certo
depreende-se daí eu quero dizer se
concluísse daí que há sempre a
possibilidade de o homem errado
e o homem é às vezes isso é provado
portanto aprovado está de que há uma
mistura de ensinamento da palavra de
deus e ensinamentos do homem não é
verdade
agora existem também organizações
religiosas nas quais o membro deve
aceitar a doutrina ensinada pela
liderança independente está ou não está
de acordo com a palavra de deus sim ou
não alguém diria não é assim é que os
líderes eles têm maior capacidade de
interpretar o texto bíblico
calma lá vocês já viram aqui
a exposição da teologia católica não foi
e eu tenho que ser justo eu não posso
aqui falar de um sendo que o outro faz a
mesma coisa certa
eu acho que nós temos que ser justos né
então vamos ver uma coisa é bom porque
nós estamos dizendo aqui a doutrina ou
ensino bíblico é entendido quando eu
leio a bíblia e entendo do fatah forma
que eu leio isso é classificado no livro
aqui como abordagem fundamentalista
até vou ler para que assim não digo que
fui eu quem falou a ensino mentalista o
princípio essencial que os
fundamentalistas se prendem na
interpretação bíblica consiste no fato
de que a bíblia ser que a bíblia ser a
única autoridade no que deus diz e
desejo corolários diversos corolários
diversos quer dizer conseqüências
lógicas diversas acompanham este
princípio primeiro a bíblia contém tudo
o que você precisa saber
não há necessidade de suplementar la com
outras doutrinas ou crenças e se a
criança que eles classificam como
fundamentalista vale só a bíblia não tem
necessidade do homem apresentado ou
trilhas para somar-se segundo a pilha o
segundo a bíblia diz exatamente o que
ela significa e significa o que ela diz
é mesmo estranho né
mas na prática leia a bíblia entenda do
jeito que você lê é isso não há
necessidade de mediação externa para
explanar o que a bíblia ensina seu
ensinamento é evidente por si mesmo
o significado permanece nas palavras
atuais e cada pessoa que pode ler pode
entender seu sentido inteligível
terceiro desde que a bíblia é a palavra
de deus
ela precisa ser enervante isto é não
contém erros de espécie alguma quem
concorda
a bíblia não contém erros também uma
bíblia não contém erro
mas isso é estigmatizado quem crê assim
este gabinete estigmatizado de
fundamentalista
agora a parte de nós 73 neste livro aqui
fundamentalismo bíblico uma abordagem
católica da bíblia admite a necessidade
de ler o texto de um modo literal seja
tem que ler o texto como está escrito
mas ela vai também além disso leitura
literal da bíblia isto é porque as
palavras significam em seu sentido pleno
é uma é uma coisa leitura literalista
fica na qual a pessoa interpreta
servilmente cada palavra de modo
restrito é algo diverso enquanto que os
fundamentalistas lei muitas passagens
literárias ticamente os católicos
reconhecem um sentido mais profundo na
escritura que pode ir além do sentido
literal das palavras
tradicionalmente a igreja católica tem
se mantido também aberta ao que é
conhecido como sentido espiritual entre
aspas da sagrada escritura
o qual às vezes pode ser equiparado com
sentido mais profundo trocando em miúdos
você lê a bíblia mas ela não quer dizer
que você leu não quer dizer que alguém
interpreta pra você porque tem um
sentido mais profundo que você não
enxerga só enxerga aquele que conhece a
língua original ou aquele que fez o
magistério o curso de teologia concordam
com isso em mãos em outras palavras
literalmente considerar que nós somos
incapazes de fazer interpretação de
texto ou seja eu pegar um texto ler e
entender o sentido dele
tem que dizer para mim e aí nós chegamos
a algumas coisas que se torna até
absurdas por exemplo é eu leio um
engenheiro do 2008 lembra te do dia do
sábado para o site ficar aí tem bíblias
que no seu rodapé falas em dia do sábado
quer dizer dia do senhor isto é domingo
o papa será que a minha vista embaçada
mas eu eu sei que eu lhe dê errado é que
eu realmente então eu não tenho a
capacidade de olhar para o texto e
entender a diferença entre a grafia de
sábado e domingo é isso ou eu tenho que
entender então que quando a bíblia diz é
sábado eu leio que sábado se eu pergunto
quanto a pessoa que está escrito aqui
sábado
alguém que conhece original vai ter que
me dizer não não é sábado e domingo
ainda que no original esteja escrito
sábado em mãos
sabe nós não podemos estar
voluntariamente cativos prisão de mente
já ouviram falar isso precisam mental
você preso a idéia do outro e alguém
fala assim armas e não só foi para
atacar então não foi nada para atacar
foi para nós sabemos diferenciar meus
queridos por quê
só um teste
esses irmãos e irmãs voltando ele não
foi feito com o propósito de atacar
ninguém mas ele foi feito para nos
ajudar a entender de que jeito deus vai
nos lavar
porque se você manda criança se lavar e
ela se lava na água suja vai ficar limpa
não nós temos que nos leva a água limpa
e água limpa meus queridos é a palavra
de deus
só que tem um detalhe quando você tomar
a decisão de ser lavado pela palavra de
deus você será estigmatizado
vão dizer que você pertence a uma seita
vão dizer que você é fundamentalista
coisa que já fizeram com paulo no
passado mas paulo foi o apóstolo paulo
foi da igreja apostólica então irmãos
o erro não está em você nesse caso está
naquele que te estigmatiza porque a uti
e estigmatizar automaticamente ele vai
está estigmatizada paulo estigmatizada
pedro que concordava com ele e aos
apóstolos ou seja em nome dos apóstolos
vai estar condenando os apóstolos porque
ao condenar a crença só na bíblia como
autoridade divina automaticamente
estamos condenando a igreja apostólica
queridos
o chamado de deus é para que nós
deixemos ele nos lavar com água pela
palavra que nós vemos a bíblia como
única autoridade de fé e prática este
princípio protestante meus queridos
ele tem que ressurge ele precisa
ressurge esse mesmo livro onde ele fala
do fundamentalismo bíblico ele diz a
onde surgiu este princípio de pele ea
bíblia só isso
na era moderna
a posição segundo a qual a bíblia é a
única autoridade remonta ao período da
reforma de martinho do terra e outros
ocorrido no século 16 ou seja a bíblia é
a única autoridade essa posição ela nos
faz lembrar a reforma da época de lutero
e dos outros protestantes irmãos nós
precisamos no sentido espiritual semus
reforma dureza
nós precisamos no sentido espiritual ser
lavados pela palavra de deus e só pela
palavra em mãos porque se nós deixarmos
alguém nos lavar pela doutrina do homem
nós ficaremos sujos aí qual é a
consequência que tem se à minha família
minha mãe meu pai meu tio meu vou todos
já criaram assim que o problema o
problema tem problema é o seguinte
nenhum deles viveu no tempo de
apocalipse dose
nenhum deles aprendeu no tempo de
apocalipse e 12 nós vemos hoje nós
estamos na época em que o céu vai ver
uma igreja vestida do sol uma mulher
pura pessoas purificados pela palavra e
se eu tentar acalmar a minha consciência
dizendo ah não mas todos criaram assim
meu pai morreu eu tenho certeza que
morreu
salvo então não tem problema eu
continuar assim
se nós pensarmos assim nós não vamos
fazer parte da igreja de apocalipse 12 e
só tem duas igrejas no tempo do fim não
tem uma outra eo meio do caminho não não
existem os votos nulos e indecisos e
brancos
o é um outro feridos
hoje é o dia de tomarmos uma decisão
importante
quem aqui gostaria e se submeter a
bíblia ea bíblia só como regra de fé e
prática deixou nas mãos
amém glória a deus espero que você que
nos assiste também pelo youtube tome a
mesma decisão
esta é a divina palavra autorizada de
e nada senão ela deve ser a nossa regra
de fé e prática e atento
muitas pessoas vão dizer o contrário pra
você mas hoje você está escutando haver
da tarde meu amigo sabe por que deus te
ama por isso que ele está permitindo que
essa verdade chega pra você
então aproveite aproveite porque nós
nunca sabemos se hoje é a nossa última
oportunidade
pode ser que nós temos aqui esteja nos
esperando talvez né
um atropelamento ou assalto nós não
sabemos
nós não sabemos se hoje nosso último dia
de vida
então não vamos perder a oportunidade
convida você que possa se unir a minha
oração enquanto nós vamos pedir a deus
que nos lave pela sua palavra que nos
lembre de estudar só a bíblia que nos
lembre ler que nos lembra de nos
submeter a bíblia ele vai nos ajudar
vamos orar grande deus e pai
nós queremos ser humildemente reconhecer
que nós somos o polo nós não somos nada
exatamente porque nós precisávamos muito
foi que o senhor mandou essa palavra
divina
esta palavra maravilhosa atua santa
palavra bíblia senhor para que por meio
dela nós próximos lavados todos nós
detemos deformidades
temos sujeira moral e nós precisamos
senhor ser limpos senhor venha fazer a
tua obra na nossa vida juntos senhor nós
queremos declarar que reconhecemos a tua
palavra como única autoridade para nós
de fé e de prática a regra suprema
senhor infalível senhor se ao fazermos
isso sendo seremos estigmatizadas de
fundamentalistas que assim seja
porque a vida cristã reserva sempre uma
cruza e o senhor jesus carregou na nossa
frente
dá-nos força senhor dá nos ânimo pai dá
nos fé senhor e principalmente fazem-nos
ter a paz a alegria de coração que o
senhor jesus sempre teve senhor nosso
pai mostra cada um de nós por
experiência que a verdadeira felicidade
está nesta vida
nesta caminhada seguirá em obediência a
tua palavra senhor nosso pai nós te
agradecemos pelo que o senhor tem feito
nas nossas vidas pelo privilégio de
receber mas esta palavra e pedindo o
senhor que o senhor possa confirmá-la no
coração de cada um que esteve aqui e
também do rio daqueles que nos assistem
pela internet esteja com todos o pai
hugh anos não fazer a tua santa e boa
vontade
jogamos essas bênçãos do senhor em nome
e por amor de cristo jesus e pedimos
ainda assim o que o senhor tomou fado
pode ser que o piano pessoas aqui pai
que tinha um fado que tinham angústias
que tinham dúvidas preocupações
tu sabe senhor que está no coração de
canal mas que hoje paz seja o dia na
bênção hoje seja o dia em que todos
estes fados seja poder postos aqui aos
pés do senhor jesus senhor que esses
fardos país sejam esquecidos e que em
lugar deles
o senhor de ao coração o teu espírito o
pai faça isso também com toda e qualquer
que nos assiste pela internet pela
internet por dvd ou por qualquer outro
meio opera o pai
nós jogamos essas bênçãos e te
agradecemos porque cremos na resposta em
nome de cristo jesus amém
nós vamos treinar
usando a transmissão online vamos
permanecer um pouco mais aqui na igreja
e rogamos a bênção de deus sobre você
que nos assiste lembrando nós faremos a
transmissão também do culto da quarta
feira às 8 horas e vinte e da noite
horário de brasília e aos sábados sempre
começando às 10 horas e 30 minutos
horário de brasília
você que quer acompanhar entre no site
www.adventurecamp.com.br repetindo
www.adventurefair.com.br e também por
meio do canal no youtube
nós estaremos publicando a mensagem o
canal é www.youtube.com barra tv
advertência final repetindo
www.youtube.com barra tv advertência
final
o que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e tenha misericórdia de
ti que o senhor sobre te levando o seu
rosto e de paz
amém amém