o que queríamos saudar a você que nos vê
pelo youtube que a graça ea paz do
senhor jesus cristo possa estar com você
também
você está nos acessando eu tenho me
esquecendo
você já pode nos assistir diretamente
pelo nosso site www.adventurecamp.com.br
e se você pegar a programação atrasado
ou quiser assistir de novo seu irmão
lembre-se os irmãos sempre são postados
também no nosso canal no youtube
o canal é www.youtube.com batv
advertência final repetindo youtube.com
barra tv advertência final
nós já estamos aqui em igreja estamos
pra começar o momento da segunda hora
que nós chamamos aqui a hora em que nós
vamos ter o culto de adoração ao senhor
nosso deus e convida você como já
convidei a igreja abrirem lucas capítulo
21 para que nós possamos juntos fazer a
leitura a partir do verso número 1
a história fala de jesus que estava
sentar à igreja e ele viu os ricos
lançarem suas ofertas na arca do tesouro
e viu também uma pobre viúva lançar ali
duas pequenas moedas e ele disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como oferta do que lhes o
beijo mas esta da sua pobreza deu todo o
sustento que tinha várias vezes deus tem
me tocado na traseira si mesmo texto
quando estamos falando do momento das
ofertas e dos dízimos e hoje de maneira
especial o senhor me tocou isto porque
ele sabe que nós somos uma pequena
congregação ele sabe que as ofertas são
pequenas mas ele se propôs a abençoar
toda oferta que seja feita com amor
toda aquela que é feita de coração
sincero
sabe deus não nos trouxe aqui para pedir
a sua casa pedir o teu carro pedir
coisas pra fazer promessas em troca não
deus inclusive não precisa do teu e do
meu dinheiro por necessidade ele não
pede tudo que ele pede para nosso
benefício
sabe que deus está fazendo ele trabalha
com o nosso egoísmo e não só com o que
você comeu também de nada adiantaria
ampb gac
se eu também não deixa os meus discos e
as minhas ofertas para o lançamento da
obra do senhor sabe quando nós damos
deus trabalha com o nosso egoísmo e nós
passamos a receber do seu amor abnegado
e altruísta é por isso que a bíblia fala
mais bem aventurado é dar do que receber
e nós temos o privilégio é um privilégio
irmãos poder ofertar ao senhor porque a
oferta nada mais é do que o retribuir um
pouco do tanto que ele nos deu
não é verdade e deus conhece o nosso
coração não importa se o feto é grande
se a oferta é pequena o que importa é o
que vai junto com a oferta que o meu
coração vai junto com a oferta
isso é frutífero pra deus deus vai fazer
muita coisa
um exemplo é essa história a pequena
oferta da viúva tem falado aos corações
de milhões de pessoas
ao decorrer dos séculos e alcance a
nossa geração as ofertas dos ricos
daquela época aqueles que ofertavam só
pra aparecer
elas não têm tocado as pessoas então
sabe o teu ato feito com amor
ele é frutífero diante de deus
isso é o que importa nós vamos ter o
privilégio de ofertar e devolver nosso
dizemos a nossa caixinha ali atrás
uma tem uma caixa branca aqueles que
vieram preparados a mim aqueles que não
vieram preparados nós vamos estar orando
da mesma maneira que deus possa abençoar
a vida de vocês e nós vamos estar então
pedindo o candidato que possa colocar a
música a faixa 18
enquanto estivermos escutando a música
aquele que desejar
vale até o fundo faça sua festa
lembrando nós temos envelopes para
dízimo e pra oferta
então você de acordo com o que você
trouxe você faz ali a sua entrega dos
envelopes está linda né
amém um candidato pode soltar por
gentili p
depois do hino nós iremos todos orar e
pedir a bênção
então no decorrer do hino não sei quem
você quer pode ir ali para que ao final
do hino todos estejamos novamente
sentados
o milho o momento em que fui quando
conquistou nem tive um encontro que
jamais esquecerei na vida era pensado no
mundo e perdi
iam mais dois se foi é meu espírito
contudo tanto o morrish chuva
o amor que eu jamais espuma e lê se
ele me disse assim rende a mim
se estás cansado eu te aliviarei
ei eu não existir chorando minha vida me
entrego meu boi quando me encontrei meu
menino ou menina
vamos ver né
santos bom deus
muito obrigado senhor porque tu tem nos
abençoado tem nos dado pão e tem dado
também senhor recurso para que muitos
possam ofertar senhor abençoe o trabalho
de cada um dos que estão aqui o trabalho
de cada um sendo que nos assistem pelo
youtube senhor que o trabalho seja
frutífero e traga cada um deles o pão de
cada dia
o senhor multiplica também a fazenda
daqueles que o senhor deseja multiplicar
porque na tua sabedoria tu sabes o que é
bom cada um ter nós queremos te pedi
então que segundo a tua sabedoria o
senhor prospere a mão de cada pessoa
o senhor esteja também pai colocando o
coração de todos meus de todos os
ofertantes não nas coisas materiais mas
naquelas invisíveis a bênção que o
senhor tem preparado para todos aqueles
que aceitam o senhor jesus a vida eterna
senhor que os nossos corações estejam lá
e não aqui senhor guia-nos a cada dia
para que possamos sempre ter com o que
ofertar para te e conduzem-nos pai agora
que vamos abrir a tua santa palavra
falas dos nossos corações que o senhor
vê nos encher de fé ânimo motivação para
tecer ver motivação para trabalhar em
prol das almas que estão aí precisando
da palavra é o que te rogamos em nome de
cristo jesus amém
queridos irmãos
agora chegamos na hora mais importante
do culto que a hora em que temos a
oportunidade de aprender da palavra
nós vamos abrir no livro de gálatas
capítulo 5 e posso adiantar a vocês que
a mensagem de hoje ela vai ser talvez um
pouco diferente do que vocês estão
acostumados a ouvir pra quem nos
acompanha pelo canal do youtube e ver
mensagens mais focadas nas filas para
quem nos acompanha de outras datas e ver
mensagens bastante doutrinárias
hoje nós vamos falar de uma coisa
essencial que todos nós precisamos até
mesmo porque de nada valeria nós temos
toda a doutrina da bíblia de memória de
nada valeria nós conhecemos todas as
profecias se nós não tivéssemos fé
fé bem colocado pelo irmão porque o
texto só a primeira corinthians 13 né
ah se eu não tivesse amor eu nada seria
mas o próprio amor vem para os nossos
corações por meio da da fé em deus ele
nos dá as coisas por meio da fé
tudo é por meio da fé
a bíblia diz em abril os capítulo 11 que
sem fé é impossível agradar a deus então
é necessário que aquele que se aproxima
de deus cria que ele existe e que ele dá
bênçãos para aqueles que buscam e de
maneira especial eu queria falar não só
sobre o que é a fé porque possivelmente
muitos de vocês já sabem o que é a fé
mas o que queremos trazer hoje é o que
deus está propondo se a nos fazer a
fazer na tua vida na minha vida por meio
da fé que espécie de nova vida deus está
propondo para nós ao nós vivemos só a fé
e isso tem tudo a ver meus queridos com
as profecias com as doutrinas e temos
ensinado e com a nossa experiência
prática de vida
falo de experiência em gálatas capítulo
5 a lei vai começar a nossa meditação
gálatas capítulo 5
nós encontramos alguns conselhos que o
apóstolo paulo dá pra igreja gálatas 5 a
partir do verso
16 paulo falando para a igreja
ele recomenda digo porém andar em
espírito e não cumpriremos a
concupiscência da carne porque a carne
cobiça contra o espírito e o espírito
contra a carne e estes opõe se um ao
outro para que não faz o que quereis mas
se somos guiados pelo espírito não
estais debaixo da lei
o interessante aqui há um conselho andem
no espírito pra que vocês não cumpra a
concupiscência concupiscência um
sinônimo de à vontade à vontade da carne
a vontade do eu porque porque a carne ou
seja a nossa própria vontade e go está
ela está em oposição à vontade de deus
que é a guia do espírito santo
a guia do espírito santo e literalmente
meus irmãos aquilo que a bíblia disso
tal como é que você prova boa prova está
em joão capítulo seis versos 63
ali o senhor jesus diz assim as minhas
palavras são espírito e são vida ou seja
ser guiado pelo espírito quer dizer ser
guiado pela palavra de deus
literalmente submeter se ao que a
palavra disso na vida prática
agora a bíblia fala de coisas que são
contra nossa vontade natural por exemplo
ame o inimigo é contra a nossa vontade
natural na verdade a bíblia fala outras
coisas que também são contra a nossa
vontade natural não cobiçarás a eu não
comi isso será né porque a bíblia diz
que a cobiça a raiz dos males
isso quer dizer que se nós temos um
resquício que seja de mal
ainda há um pouco de cobiça em nossos
corações
talvez aqui todos dissessem bom eu não
comi isso o carro do vizinho à casa do
vizinho a mulher do vizinho mas quem
sabe a roupa e quem sabe
outra coisa e assim vai a cobiça e
cobiça entender ela está lá e aí há uma
batalha
porque deus ele quer nos mudar para ele
nos mudar
ele precisa colocar a nossa vida em
harmonia com a palavra com a bíblia ea
uma batalha interna dentro de nós
nós temos sim o inimigo interno é o
nosso próprio eu e às vezes é difícil
vencê lo
eles se opõem um ao outro o eu não quero
fazer o que a palavra disso mas se nessa
batalha houver a vitória de deus se
nessa batalha interna nossa nós tomamos
uma decisão de nos submetermos a palavra
de deus
a consequência é que nós não vamos está
debaixo da brigada candia
não estaremos debaixo da lei que lei é
essa
alguém arrisca um palpite não está
debaixo da lei
bom quando a bíblia fala de lei
ela fala de mais de uma verdade por
exemplo ela fala da lei das ordenanças
instalar em colossenses capítulo dois
versos 16
essa lei da ordem das ordenanças é
aquela lei que estabelecia os
sacrifícios quando a pessoa pecasse é
com base nessa lei que os israelitas
tinham o serviço do seu santuário fazem
o sacrifício do da ovelha do bode do
carneiro e centro
existia também a outra lei que era lei
moral
são duas leis distintas e nós precisamos
entender isso viu quando nós lemos
a nova aliança no novo testamento por
exemplo nós precisamos entender se o
texto fala da lei moral ou se ele fala
da lei de ordenanças são duas coisas
distintas
mas falando da lei de ordenanças lá em
colossenses dois versos 16
ele fala que esta lei foi cravada na
cruz e essa lei ordenava que houvesse
alguns sábados plural sábados
cerimoniais nessa lei foi cravada na
cruz
agora existe uma outra lei que é a lei
moral dada no sinai
a bíblia não disse em nenhum lugar que
esta lei tenha sido cravada na cruz
tá e daí o que nós podemos entender aqui
paulo fala da lei moral ou da cerimonial
e pessoas que discutem falam aqui fala
da cerimonial tem outros que dizem
falando ao falar da moral bola irmãos me
parece mais sensato entender assim se o
livro de gálatas não especifica qual das
leis
então ele tem que está falando das duas
na verdade vamos tentar se imparciais
aqui certo porque daí eu não vou atender
nem para um lado nem para o outro é
certa se eu falo que é só a lei moral aí
fala tá vendo então denominação abc tá
certa porque porque daí a lei é caiu
certo
a lei moral caiu e nós estamos na garra
na graça
não dependemos mais de obedecer à lei
moral por outro lado se eu tomar a
posição de outras denominações eu posso
dizer não foi à cerimônia porque a moral
e não estava lendo tem que obedecer a
moral a mais o verso não está dizendo sê
moral se a ser uma união
então só posso entender uma coisa que
fala das duas tanto da moral quanto da
cerimonial e eles dizem que se vocês são
guiados pelo espírito não estais debaixo
da lei tal como é que isso cumpre se em
relação à lei cerimonial é assim
paulo estava pregando e ele dizia
senhora filhos vocês aceitem jesus
cristo porque quando vocês aceitarem
jesus o espírito santo vai habitar no
coração de vocês e agora ele vai guiar
vocês a toda a verdade nem uma olhada e
joão capítulo 16
o verso 13 vão 16 verso 13
mas quando vier aquele espírito da
verdade ele nos guiará em toda a verdade
por que não falará de si mesmo mas gira
tudo que tiver ouvido e vos anunciará o
que há de vir
então o espírito vai nos guiar a toda a
verdade
até aquele momento o judeu estava
acostumado a ir para o sacerdote para
aprender a verdade não era assim
agora jesus quebrou esse paradigma não
estou abrindo muito texto para provar
isso porque essa história nem todo mundo
sabe
ou seja é quando jesus veio até ali os
judeus buscavam a instrução dos escribas
dos fariseus do sacerdote
até porque no antigo testamento lá e
malaquias capítulo 2
a bíblia diz que os lábios do sacerdote
deveriam guardar o conhecimento então
era assim mesmo ou seja a pessoa queria
aprender da palavra naquela época ela
não podia ir na loja da sociedade
bíblica e compra uma não tinha como as
as cópias eram difíceis porque elas eram
feitas de maneira manuscrita por isso
existe um escriba que eram literalmente
os copistas da bíblia
então quando a pessoa queria saber
ela tinha que buscar o sacerdote está lá
e malaquias dois versos 7 para quem
quiser votar
ele dizia os lábios do sacerdote
guardaram a ciência e da sua boca
buscaram a lei porque ele é o hã hã e
lulu do senhor dos exércitos
então olha eu tinha até uma espécie de
referência é com relação ao sacerdote
porque não sacerdote ele é o expositor
da vontade de deus
ele era considerado quase como um
oráculo então você desobedecer o
sacerdote é um pecado até porque a
bíblia diz que deus tinha colocado as
pessoas para serem juízas e aquele que
desobedecesse o juiz tinha desaparecido
o mandado
deus só que quando isso era válido
obviamente quando o juiz fosse honesto
quando o juiz falar se de acordo com a
bíblia porque se ele falar só da sua
vontade e calma lá irmãos
aí o bom senso direi que não está certo
que ele fez mas tá bom voltando ao ponto
lá em causa então os discípulos de jesus
por exemplo aqueles 12
eles estavam acostumados a prestar esta
deferência que é uma quase uma veneração
respeito e uma admiração muito grande
para com os sacerdotes
só que daí jesus vem e ensina pra eles
prestem uma conexão direta com deus sem
intermediário na terra porque o único
intermediário seria jesus mesmo na
verdade
e aí jesus prometeu enviar o espírito
santo por isso que ele falou olha a
partir de agora você vai ser guiado pelo
isso espírito o espírito vai te guiar a
toda a verdade não é o sacerdote
aquela lei de ordenanças que dizia pra
ir até o sacerdote aprender deles você
não está mais debaixo dela porque porque
agora você está sendo guiado por deus tá
bom
isso é no tocante à lei de ordenanças e
praticamente ninguém discute
pouquíssimos são os que ainda hoje
defendem a necessidade de se obedecer à
lei de ordenanças agora vamos considerar
o outro caso que esse assim ele está
muito mais em voga hoje em dia né que é
a lei moral nos dez mandamentos da
bíblia o espírito nos dia toda a verdade
quem está guiado pelo espírito não está
debaixo da lei
então quer dizer que não é condenado
pela lei basta seguir a dupla espírito
está tudo bem tá comigo que isso se
cumpriria
ali nós acabamos de ler junho e no
evangelho de joão digo que quem é guiado
pelo espírito e legado para haver ver
verdade então desde que alguém seja
guiado pelo espírito o espírito conduzem
limpo na a verdade isso é inegável é
bíblico
nós acabamos de ler agora a pergunta que
fica é a qual verdade o espírito nos
guia no qual verdade precisamos saber
não na qual verdade alguém diria a guia
para jesus porque jesus disse e joão 14
versos 6
eu sou o caminho a verdade ea vida
então o espírito guia para jesus ok mas
ali não estava dizendo o espírito de
guia para a verdade estava dizendo que o
espírito de guia em toda a verdade em em
a quer dizer na é dentro da o espírito
nos guia para dentro de jesus não faria
sentido certo o espírito nos guia para a
pessoa de jesus
então quando o verso fala que o espírito
de guiar a em toda a verdade
ele está querendo te apresentar alguma
outra coisa não é só que você vai ser um
seguidor de jesus mas é que você vai ser
guiado no caminho da verdade
você vai estar em harmonia com a verdade
em quer dizer dentro você vai estar
dentro da verdade
se nós pudéssemos comparar esse salão
aqui a verdade quer dizer que o espírito
de colocaria aqui dentro em harmonia com
a verdade
tá então de que v
a bíblia está falando ora irmãos
deus tem respostas e as respostas estão
dentro da sua palavra
eu queria convidar vocês abrirem no
livro de salmos maior capítulo da bíblia
capítulo 119 e pedir pra vocês lerem
comigo
o verso 142 142 o salmista disso o
seguinte a tua justiça é uma justiça
interna ea tua lei é a verdade o que é a
verdade a tua lei é a verdade
ele fala pra deus a tua lei ele está se
referindo à qual é
o próprio deus falou certo essa
conclusão é que depreendi ou seja
conclusão lógica do verso salta
naturalmente
inclusive este salmo é conhecido como
salmo da lei porque ele fala dos
mandamentos para não se ter dúvida de
que a lei dita aqui é amoral
por exemplo eu sinto salmo 119 verso 115
olha lá apartai vos de mim malfeitores
para que guarde os mandamentos de deus
quando o que ele está falando dos
mandamentos da lei moral
ora o espírito nos guiará em toda a
verdade quer dizer que o espírito nos
guiará no caminho dos mandar os
mandamentos
mas eu pensei que chegado pelo espírito
né
era que deus é falando comigo mas é isso
mesmo deus vai falando com você
só que deus ele ele vai te guiar para o
que é bom
a pergunta é os mandamentos são bons ou
não são bons
né vamos abrir em romanos capítulo 7 ver
o que o apóstolo paulo fala sobre os
mandamentos
olha lá romanos 7
peço 12
assim a veia santa eo manda meia do
santo justo e bom
então o mandamento é bom deus quer o
nosso bem ele vai nos guiar porque é bom
e se ele sabe que o mandamento é bom
por meio do seu espírito ele vai ganhar
cada um de nós no caminho dos mandar os
mandamentos e porque o que ele deseja o
nosso bem
é por isso que ele vai nos guiar assim e
aí podemos voltar o texto de gálatas né
quem é guiado pelo espírito não está
debaixo da lei quer dizer não está
condenado pela lei
agora fica mais claro quem está em
harmonia com a lei pode ser condenado
por ela não é um exemplo porque aqui
nenhum de nós está na cadeia porque
pararam pra pensar porque nós estamos em
harmonia com a lei dos homens
o diagnóstico vamos em transgressão ou
nós estaremos na cadeia ou estaremos
procurados
não é assim certo então vejam quem é
livre da lei é aquele que está em
harmonia com ela
quem não está em harmonia com ela a lei
cai sobre ele a lei o condena ele está
debaixo da lei e eu trouxe exemplo da
lei dos homens para ficar fácil né pra
gente entender então deus ele quer nos
colocar como
acima da lei e não condenados por ele só
tem um jeito
ele prometeu que vai guiar a nossa vida
pelo seu espírito santo para que a nossa
vida fique em harmonia com a lei
aí não tem como ser mos condenados
um caso típico de moça estava no
trânsito foi viajar botou as malas no
carro colocou o dinheiro e esqueceu do
documento do veículo mas não se deu
conta e aí lá pelas tantas 100
quilômetros de casa
o guardinha né mas aquele sinal assim
encosta
aí já perto do documento de habilitação
em mais uma pois não é pega a carteira
abre e esqueci
e agora
vai acontecer a cinquentinha resolve o
problema
nem sempre
irmãos se for um guarda que está ali
cumprindo a lei
ele vai falar bom eu vou ter que reter o
seu veículo até que alguém traga o
documento aqui não é assim
aí não tenho que entrar bom então você
pega o ônibus volta à telinha do outro
lado da pista
você pega uma carona vai lá buscar o
documento aí depois eu posso liberar o
teu veículo
hoje mas eu não sou uma pessoa que
estava com boas intenções de boas
intenções o mundo está cheio meus
queridos
só que a lei está aí para ser cumprida
na verdade não é assim o policial fala
irmão se o policial que pode falhar é no
desejo de cumprir a lei ele já é assim
imagine a lei de deus quem falível
na verdade é que alguém pode chegar pra
deus e falassem horária é o seguinte eu
seguir o que o senhor me dizer mas eu
achava que não precisarão obedecer os
seus mandamentos então novo índice será
que deus vai dizer para esta pessoa você
tem certeza que você decidiu que eu
queria
pergunta você tem certeza onde estava
revelado a minha vontade
assim na tua palavra daí o que o diz
quais foram os meus mandamentos
assim mas eu ouvi falar que não era mais
mas vem cá o dia que adão desobedecer o
meu mandamento o que aconteceu com adão
cada um teve que sair do éden na verdade
irmãos e como é que nós vamos voltar pro
ele só por meio da urbe obediência à eu
sei que dei muitos falam está vendo esse
pastor prega heresia não entende nada de
nova aliança e não sabe eu não tô aqui
pra condenar ninguém que emprega que não
prega quem falou que deixou de falar
agora eu gostaria que você só pensassem
em algumas coisas por exemplo qual é a
promessa da nova aliança já pararam para
pensar
a promessa da nova aliança porque
fala-se muito na nova aliança não é a
nova aliança e aliança da graça ninguém
nega certo eu também não nego eu creio
mas qual é a promessa da nova aliança
porque se eu falo da nova aliança
se eu falo que eu estou na nova aliança
eu tenho que conhecer a promessa da nova
aliança não é verdade
e aí eu vou lá pra hebreus capítulo 10
verso 16 deus diz o seguinte
este é o concerto outras bíblias dizem
aliança este é o concerto que falei com
eles depois daqueles dias diz o senhor
então ele está falando do concerto
futuro da nova aliança este é o concerto
que falei com eles depois daqueles dias
porém as minhas leis em seu coração e as
escrever em entendimentos com que deus
faria pegaria as leis dele e escreveria
nos nossos corações corações
ele nos faria amar as suas leis porque
se inscreve no coração o coração tem a
ver com amor não é assim
no dia dos namorados lá um vai desenho
coração a entrega é pra namorada pra
namorada e tal porque o coração relembra
o amor
então se deus fala que vai escrever a
sua lei nos nossos corações é porque ele
diz assim olha você vai amar me obedecer
mas hoje eu não amo deus estou sendo
sincero que o senhor eu sei eu gosto de
pessoas em celas
eu gosto de pessoas em celas porque sabe
com sincero deus pode trabalhar
ele não pode trabalhar com ok não é
verdade
se houvesse alguém pockets aí sim
ficaria difícil porque falou o senhor
tudo bem tudo bem na verdade não está
nada bem
não vou fazer tudo vou fazer nada
aí deus não tem como trabalhar agora com
sincero ele trabalha porque daí ele vai
passar o sincero pelo processo de
convencimento e depois de convencê lo
ele vai dar força vai mudar a vontade e
vendo tudo que eu tudo que deus quer e
eu não gosto de deus muda desde que eu
deixe entende por que deus faz isso
porque é o melhor pra mim agora irmãos
queria fechar a mensagem com um outro
viés
isso quer dizer uma outra leitura
o outro outra forma de entender o texto
de gálatas 5 verso 18
esta outra forma de entender não é uma
forma que contraria aquilo que nós vimos
até agora não é mas é uma revelação
complementar e ela diz respeito a todos
nós a quem não crê na lei a quem crê na
lei há quem creia que está na graça quem
não crê que está na graça ela diz
respeito a todos ela fala com o homem
com o indivíduo
o verso de gálatas 5 verso 18 diz o
seguinte nas sessões guiados pelo
espírito não estais debaixo da lei
alguém fala tá bom já vi que essa lei é
tanta moral quanto à é ser mundial de
ordenanças não estar debaixo de nenhuma
delas
quando a pessoa está em obediência a
deus ela não é condenada por nenhuma
delas
só que tem um outro é uma outra coisa
resultante disso aqui que às vezes a
gente pouco para pensar e isso tem a ver
com vida de fé
vamos explicar melhor não só não apenas
nós obedecemos a lei tudo que deus criou
obedece obedece leis físicas leis fixas
inalteráveis por exemplo de alguma
maneira o sol respeita a lei não matarás
como hora porque se o sol pudesse
aumentar em 20% só
a sua temperatura que aconteceria
conosco ou se ele pudesse se aproximar
um terço só da distância que ele está
hoje na terra que aconteceria com nós
morreríamos de calor possivelmente não
há ea lua e se ela deixasse de cumprir a
sua órbita certo que aconteceria conosco
que aconteceria com as marés porque as
marés tem a ver com a lua na verdade as
plantas por exemplo isso quem mora no
campo sabe em plantas que você planta
você semeia na época de lua crescente o
cheia outras você semeia na lua
minguante ou nova ou seja já pensaram se
qualquer das criaturas fixas de deus ou
qualquer dos astros deixasse de obedecer
à lei de deus o que aconteceria que
todos eles obedecem
nenhum deles sai do seu propósito e
graças a deus que deus não fez o sol
como uma entidade moral livre como nós
imagina se o sol pudesse pensar e falar
hoje não vou brilhar não estava a lua e
eu acho que é tudo muito perto até nunca
posso passear
eu vou visitar marte hoje bastaria para
nós vivemos um caos
assim sabe irmãos deus por amor de nós
não permitiu que o sol ea lua fosse
entidade morais nem tão poucas estrelas
que são inclusive astros muito maiores
do que nós e eles
as leis estão as leis da física e nós
também estamos sujeitos às leis da
física por exemplo a lei da gravidade
não é assim além da gravidade meus
queridos
ela é uma conseqüência da lei moral
havia como claro é assim é uma
consequência da lei moral porque porque
a lei da gravidade ela determina que
deve haver uma atração certa o corpo
menor é atraído pelo corpo marca maior
porque porque o corpo maior protege o
corpo menor
nós estamos dentro do planeta terra
porque aqui é uma redoma de proteção
se nós passarmos a atmosfera não tem
oxigênio insuficiente nós vamos morrer e
também não tem pressão atmosférica nós
vamos explodir certo então nós que somos
menores somos protegidos pela até aqui é
o corpo maior então a lei da gravidade
que é que faz com que a terra no seguro
aqui ela não deixa de ser um
desdobramento da lei não matarás
porque se não houvesse essa lei nós
seríamos mortos saber todas as leis da
física que elas gastem descobriu da
relatividade é certa todas elas uma vez
que verdadeiras relação de corrente ou
seja são consequências da lei moral
nós estamos indo bem mundo na palavra
hoje talvez você nunca tenha pensado
nisso aí aonde você quer chegar
bom quero chegar nas histórias que vocês
conhecem para ver o que deus pode fazer
na vida de quem obedece
quero saber quem está interessado
amém esse é o resultado prático da coisa
e nós vamos então abrir a bíblia para
nós vemos algumas coisas interessantes
no primeiro falando da lei da gravidade
alguém consegue andar sobre a água
não porque porque de acordo com a lei da
gravidade
certo nós somos atraídos para o centro
da terra e posto que a tensão
superficial da água não é capaz de nos
manter em cima da superfície
nós afundamos não é assim isso não
tivemos um bom fôlego pra nadavam nos
afogar irmãos mas quando alguém está
cumprindo a vontade de deus ele está
acima da lei da gravidade
repito quando alguém está cumprindo a
vontade de deus está acima da lei da
gravidade
mentira você vai pegando ele dizia calma
lá que o verso diz aqui sessões guiados
pelo espírito não estais debaixo da lei
isso eu não estou debaixo estou aonde em
cima vamos abrir o texto mas é mateus
capítulo 14 e vamos ler os versos 25 até
32 mas a quarta
filha da noite dirigiu-se jesus para
eles
caminhando por cima do mar
jesus estava andando sobre a água
jesus foi nosso exemplo mas alguém dirá
mas ele era jesus jesus podia tudo eu
não calma
jesus foi nosso exemplo em tudo se ele
pode pela fé nós também poderemos e aí é
que vem o interessante da história
porque quando a ordem de jesus e dadá e
o homem obedece o homem desafia lei da
gravidade e anda sobre a água
peço 28
respondeu-lhe pedro e disse senhor se
isto manda milton executivo por cima das
águas
ele disse vem jesus ordenou ferro está
aí o mandamento divino uma ordem e
quando a ordem vem se o homem decidiu
obedecer o que acontece
pedro descendo do barco andou sobre as
águas para ir ter com jesus
andou sobre a sarkozy
pedro obedecendo a jesus estava acima da
lei e esse foi o único exemplo não nós
podemos citar por exemplo daniel
capítulo 3
os quatro jovens
os três jovens amigos de daniel
eles foram foram lançados dentro de uma
fornalha de fogo e olha que interessante
esse relato meus queridos daniel três
versos 21 diante então o rei ordenou os
homens mais fortes que estava no seu
exército que atacassem a sadrack mesaque
a bd negro para os lançarem no forno de
fogo ardente
então aqueles homens foram atados verso
e por que a palavra do rei apertava e o
forno estava sobremaneira quente a chama
do fogo matou aqueles homens que
levantaram sadrack mesaque é de neco
então olha que interessante além de
sadrak mesmo acabei de negrão três então
deveriam existir pelo menos mais três
quebras que não jogá los pra dentro da
fornalha e agora seis homens e tão se
aproxima daquela fornalha e na medida em
que eles se aproximam a lei da física
atua por que por que aqueles que
lançaram sadrack mesma cabeça de nego
morreram.o causa do calor
e aí aqueles homens são lançados para
dentro e quando eles são lançados para
dentro
cai possível minc aí se ajeitam ali
e aí o rei arregalam olho
o rei disse no verso 24 não lançamos nós
três homens atacou dentro do fogo e
disse ah é é verdade r responder disse
eu prevejo quatro homens outros que ano
passeando dentro do fogo e nada de lesão
neles e os aspectos do quarto e
semelhante ao filho dos deuses
um aspecto do quarto semelhante ao filho
do deus o senhor jesus estava com elas
jesus disse isso que eu estou convosco
todos os dias até à consumação dos
séculos mas ele não estava com os outros
que morreram obra pois alguns que foram
lançados morreu
daqui nós tiramos uma conclusão jesus
está com aquele que faz a sua vontade
certo e vãos nosso tudo que nós
precisamos é tomar a decisão de seguir a
vontade de deus que nos submetemos a
palavra de obedecemos porque quando nós
tomamos essa decisão
nós estamos por cima da lei eles estavam
aqui por cima da lei porque eles caíram
no fogo e nada aconteceu com eles ea
prova de que era porque eles eram
obedientes está no fato de que os quilos
lançaram foram mortas mas eles não foram
mortos ou seja se você que vem aqui hoje
você que veio de longe você que nos
assiste de longe você está andando em
harmonia com a vontade de deus
então deus te põe acima da lei
se for necessário quem lê a história de
daniel 3 lembra das palavras dos rapazes
que disseram assim o rei
se deus quiser ele pode nos livrar da
fornalha mas ainda que ele não nos livre
nós não vamos fazer a tua vontade por
que o senhor está pedindo
seria uma desobediência a deus o senhor
está pedindo que eu adoro o ídolo esta
imagem e eu não posso porque porque eu
obedeço o mandamento de deus eu sou
guiado pelo espírito de deus o espírito
de deus que me leva a verdade que me
leva para o mandamento ele disse não não
faça ea irmãos teve que entrar a fé na
verdade porque sabe você dizer não
quando a tua vida está em jogo não é
fácil
na verdade você dizer não quando teu
emprego está em jogo quando atua renda
está em jogo e você dizer não eu vou
obedecer a deus ainda que custe isso não
é fácil mas estes homens disseram não e
porque eles disseram não crendo em deus
deus nos livrou de deus levou porque é
sempre verdadeiro o que está escrito em
gálatas aquele que é guiado pelo
espírito de deus não está debaixo da lei
e eu poderia citar muitos outros
exemplos irmãos não quero cansá-los
paulo estava recolhendo grave tínhamos
conforme de islaine no livro de atos ou
da passagem pra vocês atos 28 versus 1 a
6 lei em casa e aí uma víbora ficou a
mão de paula e as pessoas ficaram
olhando né
é isso que aponta o naufrágio agora caiu
nessa ele aqui então a justiça não deixa
de viver havendo por isso que a cobra
ficou me passou o tempo
nada de paula fica nem doente nem com
febre porque a lei dhabi
hoje a diria que aquele veneno
ele faria o que romperia os tecidos
internos de paulo atuaria no sistema
nervoso paralisaria o coração não é
assim
vitor e ficaria os olhos mas nada disso
aconteceu
paulo estava acima da lei porque ele
estava em obediência à vontade de deus
deus tinha dito por meio do anjo paulo
eu importa que você prega o evangelho
para roma
você tem que chegar até roma e paulo
disse pois bem senhor eu vou ainda que
eu tenho que ir preso como ele foi
ele foi preso por cadeias não foi fácil
né
nem sempre é fácil obedecer a deus a
vida cristã tem a sua cruz mas como ele
estava em obediência ele estava acima da
lei
então se deus te fala hoje para obedecer
à sua vontade
se deus te falar hoje filho obedeça o
meu mandamento tomem a decisão de
obedecer porque se você tomar esta
decisão
deus fala você vai estar acima da lei
nada vai impedir você de obedecer porque
para deus nada é impossível
concluímos contexto de
daniel na cova dos leões os irmãos
conhecem a história por querer obedecer
o mandamento de deus
daniel foi lançado lá na cova e quando o
rei lançou daniel
ele disse assim capítulo seis versos 16
de daniel
o teu deus a 5º continuamente service e
ele te livrará ao final daquela noite
o rei falou para daniel assim a vivendi
daniel daniel servo de deus vivo
assim o caso de que teu deus a 5º
continuamente service tenha podido
livrar-se dos leões
então daniel falou e corre vive para
sempre o meu deus enviou o seu anjo e
fechou a boca dos leões para que não me
fizessem dano
porque foi achado inocência em mim
diante dele e também contra tinha o rei
não tenho cometido delito algum
e aí fecha com a conclusão de hoje
então o rei muito se alegrou e si mesmo
e mandou tirar daniel da cova
assim foi tirado daniel da cova e nenhum
dano se achou nele porque crerá no seu
deus
essa é a vitória da fé quando a pessoa
decide obedecer o mandamento de deus
obedecer à sua palavra e aí ela se torna
invencível deus tudo pode meus queridos
e ele vai operar na vida de vocês quem
crê já veio das mãos
a man em nome do senhor jesus que você
também que nos assistir pelo youtube
creio nessa palavra esta palavra
verdadeira é mais sólida do que a rocha
nada vai abalar esta palavra feridos
nós vamos orar e pedir a deus que cumpra
isso nas nossas vidas mas queria pela
vocês da parte de deus que hoje quer
fazer um compromisso com deus dizendo ah
sim senhor
hoje eu tomo a decisão de obedecer a tua
palavra e o teu mandamento para que o
senhor cumpra suas promessas na minha
vida
quem deseja fazer esse compromisso
relevante a sua mão ao céu
amém em nome de jesus vamos orar
vamos nos apegar senhor nosso deus
criador dos céus e da terra
tudo está nas duas mãos a deus nós
também estamos
o pai humildemente entregar os nossos
corações as nossas vidas aqui o senhor
viu o propósito que foi feito por vários
aqui por todos os senhores e por tantos
que nos assistem pela internet
o senhor confirma este propósito em
nossos corações
cumpra-se as duas promessas senhor nas
nossas vidas
nós queremos que obedecer pedimos que o
senhor nos deu poder
e que nós confiamos em ti senhor para
que o impossível aconteceu nas nossas
vidas e para que as mesmas experiências
senhor que pedro teve que daniel teve
que paulo t de estarem acima da lei
quando cumprem a tua vontade que estas
mesmas experiências nós tenhamos um
senhor que nada nos impeça de obedecer
e que assim seja para honra e glória do
teu santo nome abençoa a todos que
vieram aqui senhor se alguém tem algum
fardo
se alguém carrega o fardo durante a
semana senhor que o fato seja deposto
aos pés da cruz de jesus que o fardo
fique nas mãos do salvador e senhor que
esta pessoa saia daqui aliviada porque
não senhor jesus a bálsamo
por que o senhor jesus a cura no senhor
jesus
a verdadeira libertação do senhor que
isso aconteça também na vida de todos
aqueles que assistem nos através da
internet ou através de dvds copiado não
importa o senhor todo aquele que receber
esta mensagem que também o senhor atenda
em seu favor
esta oração é o que te rogamos em nome
do senhor jesus cristo
amém
queridos nós estamos finalizando nós
vamos invocar a bênção sobre você que
nos assistir pelo youtube e vamos
continuar aqui na igreja para
finalizarmos o nosso culto ainda vamos
louvar e terá oração final você quiser
faça na tua casa nem nós não estamos
podendo transmitir em do momento da
louvor porque nós precisamos de ter
connosco um instrumental sobre qual nós
possuíamos direitos autorais
então respeitando a lei dos homens ainda
não podemos transmitir mas peço que você
olha a deus se deus nos abençoar havemos
de produzir este sinos e aí teremos
condições de transmitir vamos orar
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor
possa responder ser o seu rosto sobre ti
e de ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre tio seu rosto e te dê a
paz
amém até mais que deus te abençoe irmãos
agora