já estamos reunidos em igreja estamos
louvando orando e chegou o momento de
nós estudarmos a sua palavra a palavra
de deus
se você ainda não olhou ordem pensamento
fale com deus pensa ele para que te
abençoe
neste estudo nós moramos aqui com a
igreja e vamos dar início ao estudo
abrindo a bíblia no livro de romanos vou
adiantar para vocês que o tema de hoje é
a conversão ou seja o que acontece na
conversão se é um livro na bíblia que
explica isso é o livro de romanos seja
como é que a gente se converte para
jesus cristo e qual o efeito prático
disso obviamente não tem como nós
estudamos todo o livro de romanos de uma
só vez até porque não surtiria tanto
efeito
aposto que nós não absorver íamos tudo o
que nós vamos fazer aqui é dar um
deslumbre do livro passando por alguns
versos em alguns capítulos para que nós
possamos entender a seqüência do ensino
de paulo paulo foi escritor da carta aos
romanos e para que nós possamos entender
como é este assunto tão importante para
nós o assunto da conversão
muitas têm dúvidas né esses são
convertidos ou quando eles se tornam
convertidos ou se eles são aceitos por
deus e etc
esse é um tema que precisa ficar claro
portanto nas nossas mentes e é este tema
queria resumir pra vocês em primeiro
lugar o propósito dos primeiros
capítulos da carta aos romanos sabe que
paulo vem para responder ou melhor
informar a média das pessoas que a gente
encontra até o dia de hoje
você fala com muitas pessoas sobre este
assunto não é raro o dia seguinte
resposta não eu
eu não faço mal para os outros e eu
trabalho
então sim acho que estou bem com deus eu
acho que se o dia não é deus por me ver
lá no juízo
já está tudo certo pra mim e as pessoas
ao falar assim elas em outras palavras
estão dizendo assim olha eu sou justo eu
sou justo eu sou dom
afinal de contas eu não faço nada de mal
pra ninguém portanto deus não vai me
condenar isso é fruto de o ser humano em
média não ter um conceito do que é a
justiça de deus do que o caráter de deus
e do que é o padrão moral de deus pai
deus vem pra falar com a média das
pessoas que pensa assim ele começa no
capítulo 1 no verso 18
falando assim isso são palavras do
apóstolo paulo mas inspirados por deus
né porque do céu se manifesta a ira de
deus sobre toda e piedade e justiça dos
homens que detêm a verdade e justiça
porquanto o que deus se pode conhecer
nele se manifesta porque deus manifestou
porque as suas coisas invisíveis desde a
criação do mundo tanto seu eterno poder
como a sua divindade se entendem e
claramente se vem pelas coisas que estão
criadas para que eles fiquem sem
desculpa
portanto porquanto tendo conhecido a
deus não modificaram como deus nem lhe
deram graças antes em seus discursos se
desvaneceram e seu coração insensato se
obscureceu paulo começa dizendo que a
própria divindade de deus é manifesta
pela natureza pelas obras criadas e
todas as pessoas têm acesso à natureza
elas podem encher
podem tocar podem ouvir as obras de deus
e paulo diz que as coisas invisíveis ou
seja os atributos invisíveis de deus o
seu caráter pode ser compreendido pelas
coisas que estão criadas
então ninguém tem desculpa diante de
deus para fazer o que é errado a mais
bizarra exemplo prático disso um exemplo
prático é o seguinte
considere por exemplo é os animais os
animais simples serve para alguma coisa
quando nós vamos pra escola
nós estudamos a tal da cadeia alimentar
não é assim
cadeia alimentar então é assim o rato
com milho
o gato comeu rápido certo alguém como o
gato e assim por diante
ou seja nós sempre vemos que na natureza
uma coisa depende da outra e uma coisa
serve para auxiliar a outra tudo vive
para servir na natureza
a planta quando cresce ela serve de
alimento quer para o carneiro provou e
come quer depois o seu fruto até pra nós
e quando ela morre ela vira adubo não é
assim
então tudo vive para servir nada vive em
função de si mesmo mas mesmo vendo isso
a maioria das pessoas vivem em função de
si mesmos
na verdade e aí deus fala olha ninguém
tem desculpa saber o egoísmo não tem
desculpa porque porque a natureza não
ensina egoísmo natureza ensina o
contrário
e esse é o primeiro ensino que nós
encontramos na carta aos romanos é
justamente para a pessoa parar e pensar
puxa eu pensava que deus me considerava
uma pessoa tão boa agora estou vendo que
não porque às vezes eu penso que o bom é
assim não o primeiro eu tenho que estar
bem para depois em ajudar os outros não
é assim
então qualquer ideia primeiro eu e na
natureza não é assim é primeiro
a minha função a minha função dentro da
natureza é servir vive de si para ser
ver agora
em seguida no capítulo 2 o apóstolo vai
abordar uma outra classe de pessoas
pessoas que já conhecem a bíblia pessoas
que conhecem alguma coisa da palavra
inclusive já tem um discernimento mas
aguçado por meio da bíblia aquilo que é
certo e daquilo que é errado e ela se
considera por vezes até melhores do que
outras
o terem conhecimento seja conhecimento
bíblico
ele vai falar então de todas estas
pessoas que conhecem a lei
no verso capítulo 2 e no verso 17 diz
assim escrito e tem nome e sobrenome
judeu e repousa na lei
teorias em deus sabe a sua vontade ea
provas as coisas excelentes sendo
destruído por lei
confia que as guias dos cegos luz dos
que estão entregas
sabe aquele que vem na igreja fala olha
eu vi tal pessoa fazer isso mas que pena
porque ainda é não conhecer a fé ele
ainda não é da fé né e parece que aquela
pessoa estão um degrau inferior àquele
que está falando né
você confia que as guias dos cegos luz
dos que estão entregas instrutor dos
néscios mestre de crianças que têm a
forma da ciência e da verdade na ale
agora olha só como é que deus aborda
esta classe de pessoas verso 21 depois
que ensina os a outro não te ensina a ti
mesmo
regras que não se deve furtar frutas são
irmãos
é aquela coisa assim né
às vezes a gente ouve muito cristão
falar ó a bíblia fala pra dá acesso a
mais de a sesa quando sesa for justo se
não você não paga tanto imposto porque é
muito injusto você pagar tanto imposto
hora mas a bíblia diz dai a césar o que
é de césar quando eu não dou a sesa tudo
o que é de césar
o que estou fazendo portanto a não mais
você está sendo muito radical vez não só
as minhas palavras é a palavra de deus
que manda dar a césar o que é de césar
é só pra gente pensar tudo que dizem que
não se deve cortar frutas vai rolar na
igreja da glória a deus e tal mas daí
quando a pessoa vai lá na sua empresa
você vai visitar
você vê que o cristianismo ficou lá na
igreja certa e aí e aí vem aquele que
não é crente fala tá vendo uns crente aí
mas eles dizem sou melhor que eles
porque eu tenho que ir na igreja
se for pra ser a cia nem preciso ele
sabe então deus agora fala com o cliente
fala olha você que conhece então você
tinha que viver à luz daquilo que você
conhece
mas você não vive 1022 tu que dizes que
não se deve alterar a do telas que
abomina os ídolos comente sacrilégio do
que teoria na lei de zorro a deus pela
transgressão da lei porque como está
escrito o nome de deus é com as firmadas
entre os gentios por causa de voz é isso
que acabamos de dizer então agora deus
enquadrou a segunda classe de pessoas
primeiro em quadra primeira aquele que
não estuda a bíblia talvez nem conheça
depois ele em quadra aquele que conhece
e as duas classes enxergam o seguinte eu
após olho de deus não sou bom nem justo
certo
esta é justamente a conclusão à qual
deus quer nos levar
tanto que ali no capítulo 3
ele cita um texto de salmos muito
interessante por sinal o texto de salmos
fala que deus olhou para baixo e ele
procurou aqui na terra para ver se
encontrava algum justo
aí o verso
eis do capítulo 3 diz assim como está
escrito não há um justo nenhum sequer
não há ninguém que entenda não há
ninguém que busque a deus todos se
extravia se extraviaram e juntamente se
fizeram inúteis
não há quem faça o bem não há nenhum só
isso quer dizer que não há justa na
terra
bom não há justo por natureza
quer dizer ninguém nasce justo entendem
porque a bíblia fala que houveram sim
justos na terra por exemplo deus disse
que viu noé como justo diante dele por
isso que mandou não é construir a caeté
te daqui a bíblia está falando que por
natureza
nenhum de nós é justo ninguém nasceu
como a virtude especial mediante a qual
ele faz só o que é certo e deus olha pra
ele como se ele fosse um iluminado certo
e ele é o agradável a deus enquanto os
outros não são agradáveis a deus não é
assim
por natureza todos nós estamos na mesma
condição pra deus grau de conhecimento e
titulação não contam
então pra deus tanto pega nem tecnologia
quanto analfabeto tem a mesma natureza
a natureza humana e por natureza ninguém
é justo
ninguém que pode confundir conhecimento
com justiça
o fato de eu decorava versos bíblicos
não quer dizer que eu
foi feito uma pessoa justa entendem
pessoa justa se demonstra na prática
sabe quem pratica o que é certo
esse é o justo tanto que em 1º joão vou
abrir esse texto aqui deus até nos
aconselha a não nos enganarmos
interessante isso ele falar não se
enganem
primeiro joão capítulo três versos 7
filhinhos o conselho em conselho de ilha
como a gente chama ninguém vos engane
quem pratica a justiça é justo então
justo é quem pratica a justiça e justiça
o universo quem pratica a justiça é
justo
assim como ele é justo tá falando de
quem é como jesus então esse justo quem
pratica a justiça assim como jesus
praticou justiça esse sim é justo
nós temos um padrão a mais só jesus
ninguém vai ser como é boa a bíblia diz
que só quem é como ele é que é justo
então deve ser possível ser como ele
a bíblia diz que sim é possível porque
jesus não pecou no verso 6
ela fala assim o qual quer que permanece
nele qualquer a qualquer pessoa qualquer
que permanece nele que acontece que essa
pessoa não peca interessante qualquer
indivíduo que permanecerem jesus
não perca então não existe o poder que
está disponível aos homens nós
precisamos conhecer o mas voltando lá
pro livro de romanos há gravíssimos que
por natureza não tem ninguém e justo
já vimos que há um poder capaz de nos
fazer justos porque quem permanece em
jesus
não perca se torna justo agora tá bom
não tem ninguém just a 1 e ainda vai
falar uma coisa sabe o homem é ele
não não enxerga aquilo que ele realmente
é
para se entender a linguagem do jovem
assim o homem não se enxerga
então eles não eu sou assim quando ele
não é só não eu sou bom na áera o aas
tudo bem quando deus olha aí e ver que
ele não faz bem como ele pensa que faz e
aí deus entendeu que precisava botar um
espelho na frente do homem para que o
homem disse que o caráter dele está sujo
e aí que entra a lei a lei do senhor
andré romanos três versos de de 9
paulo fala para os crentes
ora nós sabemos que tudo o que a lei diz
aos que estão debaixo da lei disso para
que toda boa que esteja fechada e todo
mundo seja condenável diante de deus
por isso nenhuma carne será justificada
diante dele pelas obras da lei porque
pela lei vem o conhecimento do pecado
ninguém vai ser justificado diante de
deus porque fazia caridade porque dava
alimento para os pobres por mim digo que
bate toca a campainha certo ou porque
não roubava não matava
nós poderíamos até dizer que se alguém
não roubou e matou primeiro lugar não
fez mais que a obrigação segundo lugar
recebeu o benefício porque quando você
deixa de fazer o errado você não colhe
as consequências de fazer o que é errado
certo
por exemplo a pessoa se envolveu no
adultério e agora tem duas famílias tem
uma consequência agora para uma ela paga
pensão e pra outro tem que sustentar mas
sim
então houve conseqüências ao passo que
mesmo tendo tido desejos se a pessoa
nunca tivesse adulterado teria uma
família só certo e aí o desgaste que ela
teria seria menor
aquele mesmo salário que ela recebe
seria dividido por uma quantidade menor
de pessoas
então sempre é bom fazer o certo
independente do motivo porque fazendo
certo as consequências melhores do que
fazer o errado mas deus está falando
aqui do ponto em que olha não pensa que
por fazer o certo você está com o céu
aberto e garantindo pra você
se você faz um certo homem que bom pra
você
só que eu vou te mostrar pela minha lei
que tem muitas outras coisas que você
devia fazer você não faz é isso que eu
quero olhar isso que eu quero mostrar
para você então a lei é o abridor de
olhos a lei o colírio a lei é o espelho
pra mostrar a sujeira
antes de pôr o casamento você sempre dá
uma olhadinha no espelho para ver se não
como remelhe no olho alguma coisa certa
pra você está lá em boas é com uma boa
aparência e no na vida espiritual é
assim também
você precisa se olhar no espelho da lei
de deus pra ver se está tudo bem e se
não estiver você precisa de limpeza
certo bom no caso espiritual
se não estiver tão bem assim enquanto
você pensava
aí você sabe de uma coisa
a recompensa da desobediência é a morte
a bíblia diz o salário do pecado é a
morte então você precisa do perdão de
deus alguém diria a mãe de jesus já
morreu por mim na cruz
então ele já deu perdão a todos os
homens é verdade
esse é o perdão pela graça de deus toda
a humanidade já foi justificada pela
graça mas a bíblia diz que para a nossa
salvação e
sabe uma outra justificação acontecer é
uma justificação pela fé a explicar com
mais detalhes que está difícil negócio
de teologia não tá fácil pra entender
claro vamos esmiuçar aqui justificar é o
seguinte a pessoa fez uma coisa contra
mim aí vem né fala olha eu fiz assim
assim
hoje desculpa lá tudo bem nem está
justificado que estou fazendo estou
perto do meu novo torneio levando o
justificar
é justamente isso é perdoar e aí deus
antes de nós pedirmos sem nós merecermos
ele já nos perdoou na cruz do calvário
porque a bíblia diz que jesus carregou
os pecados de tudo a humanidade
se você que nos assiste tem dúvida anota
aí
isaías capítulo 53 uma lidinha neste
capítulo lutando aqui então todos nós já
fomos perdoados sem merecemos isso é um
favor e merecida
é uma graça às vezes a gente vê não vejo
no muro
obrigado santo expedito pela graça
recebida
porque a pessoa escreve porque ela está
agradeci e ida entendendo que ela
recebeu algo que ela não merecia
certo a graça isso é justificado pela
graça todas as pessoas estão a mesmo o
espírito no de isso aqui e nunca
pretendi jesus claro todos são todos
jesus não fez distinção do credo da
pessoa para morrer por ela ele morreu
por todas independente delas acreditar
ou não nele agora tá bom
se por um lado bem é certo que ele
morreu por todos por outro lado recebe
benefício maior
aquele que acredita já porque se a
pessoa falar que ela me perdoa mas eu
não aceitar o perdão dela eu vou ficar
me martirizando na verdade é assim na
vida prática aqueles que não reconhecem
em jesus o instrumento de perdão é um
salvador
eles vivem eles têm benefícios que jesus
comprou
como o ar a comida o dinheiro tudo jesus
comprou foi comprado com o sangue de
jesus pessoas saberem se eu morrer mas
ele deu vida e da física
então todos recebem benefício só que não
recebem o maior benefício hoje prega-se
muito assim né
olha você tenha fé acredita no teu sonho
deus vai dar pra você uma empresa
dinheiro casas e tá olha e sabe que deus
pode dar todas essas coisas claro que
ele pode
ele é o dono do ouro e da prata só que
ele está oferecendo algo muito maior que
isso
a bíblia diz que chegará o dia em que os
homens pegaram todo esse ouro que eles
acumularam na terra e vão jogar como se
fosse de pedra não jogar no chão mas
deus prometeu todo o ouro que você
quiser ea eternidade para você desfrutar
dele muito melhor não só basta ter
paciência e você receber o principal
o principal é o perdão dos meus pecados
para você receber a vida eterna e é
necessário receber a jesus decoração
para receber esse perdão não tem como
alguém entrar no céu se gabando de ser
bom ser justo esse não vai entrar aquele
que vai entrar é aquele que se apega
jesus e confia nele como a única
esperança e se vai entrar em romanos 3
diverso 28 paulo expressa essa realidade
uma palavra que mostra que o objetivo da
carta até aqui era e se mostrar isso
aqui ó
concluímos pois que o homem é
justificado pela fé sem as obras da lei
o homem é perdoado pela fé que a fé
posso dizer duas coisas crença mais
confiança e certeza das coisas que deus
prometeu que vai cumprir a convicção de
que deus está comigo embora eu não veja
então ela crença e ao mesmo tempo é
além de abril os 11 verso 1
o homem é perdoado por deus
por causa dessa fé uma fé de coração o
coração se apega se à ferra a jesus sabe
se o que nós precisamos hoje o mundo
precisa entender isto para que as
pessoas têm o benefício benefício do
verdadeiro perdão perdão nem o capítulo
ele é dedicado a mostrar o seguinte o
perdão de deus não vem por aquilo que
você faz mas vem pelo fato de você crer
eu não vou passar aqui todo o capítulo 4
mas eu quero deixar dois versos só
versus 4 e 5 que dão essa idéia agora é
aquele que faz qualquer obra não lhe é
imputada a recompensa segunda graça na
segunda dívida ou seja se a gente
ganhasse de deus porque trabalhou está
recebendo que merece né
mas o fato o ponto em casa não é esse
não é isso que acontece
o que acontece é que está no verso 5 mas
aquele que não pratica porém crê naquele
que justifica o ímpio sua fé lhe é
creditada como justiça
então você sabe que não merecia sabe que
não era tão bom assim sabe que precisava
de um perdão crew e deus perdoa amém
simples assim
em outras palavras não tentemos
complicar
aquilo que deus simplificou simples
deixamos simples e vamos nos aproveitar
disso não é o capítulo
vai falar para nós de que deus deu esta
bênção para todas as pessoas ele perdoou
todas as pessoas da terra por meio de
jesus cristo assim como todos herdaram a
aquela vontade de fazer o que é errado
dos seus pais e primeiramente lado do
pai adão por meio de cristo toda
maldição que veio sobre adão e sobre nós
ela foi revertida e mais do que
revertida
eu quero me meter nisso aqui olha lá o
um gesto e 16 em diante eles estão
falando que eu disse agora em outras
palavras não foi assim o dom como a
ofensa por um só que pecou quem pecou
foi adam né
o dom é o dom a bênção que nós recebemos
em jesus então a bênção não é como a
conseqüência do pecado de adão
continuo verso porque o juízo veio de
uma só ofensa como é que ele fruto
proibido meio daquela ofensa para a
condenação mas o dom gratuito veio de
muitas ofensas para justificação
vou dar um exemplo aqui pra ficar fácil
pensa na história do travesseiro de
penas quem já ouviu falar deve ser de
penas né
agora falar mal dos outros é que nem
esse painel travesseiros de pena em cima
da montanha né
então o que adão fez quando ele comeu
aquele fruto foi pegar um travesseiro de
penas e ó sacudir para as penas caírem
espalharem e todos nós ganhamos
consequência daquilo que adão fez nós
nascemos já fazendo o que é errado até a
criança né aprende as coisas erradas em
precisa ensinar e aí deus fala aqui pela
palavra que jesus fez o processo inverso
por meio de jesus foram recolhidas todas
as penas foram colocadas todas dentro do
travesseiro e o saco foi costurado
entendem e não parou por aí
o dom gratuito via de muitas ofensas
para justificação
ele foi corrigir o problema de todos os
pecados de todas as pessoas não era mais
só o pecado de adão e ele foi justificou
tudo é o que está no verso 16
a justificação que deu foi de tudo
perdoa todas as pessoas dessa 17 porque
se pela ofensa de um só de adão a morte
reinou por esse muito mais os que
recebem a abundância da graça e o dom da
justiça e não em vida por um só jesus
cristo assim como por uma só a ofensa de
adão vem o juízo sobre todos os homens
para a condenação
assim também por um só ato de justiça a
cruz do calvário sacrifício de jesus por
esse ato veio a graça sobre todos os
homens para justificação de vida porque
como pela desobediência de uns homens
muitos foram feitas pecadores assim pela
obediência de um muitos serão feitos
justos e aqui o ponto alto irmãos do
capítulo diz assim veio porém a lei para
que a ofensa abundância com a lei veio
para que o fato de que nós somos
ofensores ficasse ressaltado na nossa
mente essa ideia transmitida quando ele
fala a ofensa abunda se pensa num livro
onde está escrito seu erro e alguém
chega lá e bota aquela caneta marca
texto só pra ficar bem realçado o teu
erro
é o que a lei faz feio a lei pra fazer
isso mas diz o verso onde o pecado
abandon super abandou a graça
tinha muita sujeira na na cozinha no
chão da cozinha
mas houve muito mais água para limpar
onde havia o pecado super
fundou a graça água suficiente para
limpar tudo e ainda de sobra
isso é super abandonar o poder de deus
o o favor de deus para nos perdoar ele
vai além de cobrir o que nós erramos
se tudo que deus fizesse por meio de
jesus na cruz fosse deixar nos kits
escondeu ou com ele
então esse verso não poderia estar na
bíblia como assim explica melhor bom
imagine por exemplo que toda a
humanidade tivesse cometido um trilhão
de pecados certo então temos um trilhão
de pecados na cruz do calvário de jesus
teria que ter carregado 1 trilhão de
pecados certa
isso seria uma compensação igual por
igual
fosse assim a bíblia diria onde
abandonou o pecado abandou a graça é uma
coisa igual certa mas a bíblia não diz
só isso
a bíblia diz que onde abundou pecado
superabundou a graça
mas será que deus está querendo dizer
que então houve um perdão para o número
maior de pecados do que aqueles que
seriam cometidos não faz sentido né
deve ter outro sentido e tem outro
sentido é o seguinte que o jesus na cruz
quando ele morreu
deus não deu pra nós só o apaga ou
perdoar o pecado no sentido de que
compensei o que você fez
ele deu algo mais além de apagar o seu
passado e tirar poder pra você não pecar
mais onde abundou o pecado superabundou
a graça o chão estava sujo mas tinha
água de sobra para limpar entender ou
seja ele te deu poder pra parar de pecar
se há alguém pergunta claro que sim
lembre-se do texto joão um verso 39 rizo
cordeiro de deus
o que faz o que tira o pecado do mundo
não é só perdoa me tira cancela apaga o
pecado da tua vida a minha vida
agora como é que ele faz isso e aquilo
que nós queríamos chegar para podermos
concluir a mensagem porque muitas
pessoas já ouviram falar de jesus
muitas pessoas elas já dizem que aceitam
jesus nos seus corações e buscam
sinceramente a jesus mas elas olhem a
sua vida e falar mas eu continuo com o
desejo de fazer o que é errado e
continua sem vencer e eu recebi
inclusive e meio de pessoas que falam me
ajude
não estou conseguindo vencer sabe as
pessoas vivem o que está escrito aqui em
romanos capítulo 7 somando sete versos
18 o coração delas fala assim porque eu
sei que em mim isto é na minha carne não
habita bo1 com efeito o quereres time
mas não consigo realizar o bem porque
não faço o bem que quero mas o mal que
não quero esse faz tu ora se eu faço o
que não quero já não faço eu mas o
pecado que habita em mim acho então esta
lei me que quando quero fazer o bem o
mal está comigo porque segundo a minha
mente o homem interior
eu tenho prazer na obediência na lei de
deus mas vejo nos meus membros
outra lei que batalha contra lei do meu
entendimento e me prende prende debaixo
da lei do pecado que está nos meus
membros
caso clássico olha eu quero me libertar
das drogas mas sabendo de uma vontade
tão forte eu não consigo resistir
deus sabe o que eu quero deixar mas eu
não consigo
tem pessoas que falam isso em relação ao
fumo o que é deixar de fumar mas eu não
consigo
chega uma hora que eu tenho que fumar é
como
ele estivesse dentro dele o marido e ele
fosse a mulher eo marido bate nele
obriga ele a fazer o que é esse o caso
aqui muita gente diz que vive essa
realidade em muitos falam mas esta
situação do convertido é assim mesmo
está o irmãos se nós fossemos nos é que
eu posso dizer nos contentar nos
conformar com esta situação era melhor
abandonar a igreja mesmo porque daí
seria dizer que jesus não tem poder para
uma pessoa diferente do que ela seria lá
fora
na verdade agora pois se tudo o que
jesus pode fazer é dizer o pai eu tenho
passado entendeu
só que a partir de agora eu sei que não
consegue tudo bem vai andando aí tá é
ficar tranquilo
só que fazer o que é errado não nos
agrada
a gente não é feliz fazendo o que há na
verdade penso em alguma vez que você fez
uma coisa à qual você sabe ser errado
como é que você se sente triste
consciência pesada
não é assim querendo deixar de fazer
aquilo
sabe essa luta interior fica daí
concluímos que obviamente essa
experiência que não é da pessoa
convertida não ou se a pessoa já se
converteu alguma vez no passado ela
perdeu a experiência por isso ela caiu
nessa prisão aqui de novo uma prisão
mental como é que a gente sai dessa
prisão
bom no verso 24 e clamava miserável o
homem que eu sou que me livrar do corpo
desta morte
dou graças a deus por jesus cristo nosso
senhor
assim que eu mesmo com o entendimento
silva a lei de deus mas com a carne
a lei do pecado então ele admite que tem
uma luta dentro dele
a carne que pede o pecado e ele que não
quer pk sem jesus a carne vence com
jesus o que vai acontecer
verso um do capítulo 8
portanto agora
nenhuma condenação a para os que estão
em cristo jesus que não ando mais
segundo a carne agora utilizando de
outra forma eles andam segundo o
espírito no o espírito de jesus dá força
a pessoa obedece alguém quando está
escutando isso falar amém amém
só que tem um detalhe tem muitas pessoas
que dizem assim tá eu já ouvi isso
eu ouvi que quando eu aceito jesus uma
transformação acontece na minha vida mas
eu esperava que quando eu aceitasse
jesus algo acontecesse dentro de mim eu
não tivesse mais vontade de fazer o que
é errado eu detestaria aquilo que é
errado e agora pronto deus me pôs um
novo impulso e agora eu só faço o que é
certo
irmãos na sua sabedoria de deus entendeu
que não deve sim deus entendeu que nós
devemos ser salvos do aplicado mediante
uma obra de cooperação que envolve duas
partes
ela envolve a partir de cristo mas ela
também envolve a minha parte
notem que eu pulei o capítulo 6 na
verdade nós não falamos do capítulo seja
o capítulo 6 fala justamente disso meus
queridos
nós precisamos tomar uma decisão
romanos 6 verso 1 em diante que diremos
pois permaneceremos no pecado para que a
graça seja mais abundante de modo nenhum
nós que estamos mortos para o pecado
como viveremos ainda nele quando não
sabeis que todos quantos fomos batizados
em jesus cristo
fomos batizados na sua morte
de sorte que fomos sepultados com ele
pelo batismo na morte para que como
cristo ressuscitou dos mortos pela
glória do pai
assim entendemos nós também em novidade
de vida
ele diz aqui que houve um batismo em
nome de jesus e quando ouvi o batismo em
nome de jesus
a pessoa foi batizada na morte de jesus
alguém poderia dizer assim
amanhã eu já fui batizado e eu continuou
pecando
agora quero abordar em primeiro lugar um
tópico aqui a bíblia diz aquele que foi
batizado em nome de jesus
em nome de jesus a mais puxa eu lembro
que quando a pessoa levantou sobre mim
falou o debate em nome do pai do filho e
do espírito santo
eu acredito que ele batismo foi bom
pode ter sido mesmo porque deus ele olha
pro coração para sinceridade para o
conhecimento que a pessoa tem
se dentro de tudo o que você conhecia de
deus
ela assim que deveria se batizar deus
levou enquanto atua sinceridade
só que a bíblia diz aqui quando nós
fomos batizados em jesus cristo
em outros dois versos 38 a bíblia fala
arrependei-vos e cada um de vós seja
batizado em nome de jesus cristo e é
diferente é batizado em nome de jesus em
ser batizado em nome do pai do filho e
do espírito santo não é a mesma coisa
mas deus quando pra deus no coração
pereira
mas ao mesmo tempo que para deus vai me
o coração para deus também vale a obter
obediência a bênção vem mediante a
obediência também também aí é que disso
nós morremos para o pecado de que jeito
que a gente morre para o pecado
será que é só pelo fato de ser sepultado
na água porque também pode haver alguém
aqui que diga aí eu já fui batizado em
nome de jesus
mas eu ainda não estou nessa experiência
que a bíblia está dizendo aqui sabe nós
precisamos entender o que morrer para o
pecado você ser sepultado na água é um
símbolo de você morreu para o pecado mas
o morrer para o pecado
representa uma atitude mental uma
atitude mental como nem o por favor
verso 11 10 ou 11
assim também vós considerados como
mortos para o pecado mas vivos para deus
em cristo jesus nosso senhor
olha você indivíduo você pessoa você que
me escuta você se considere morto
o pecado mas eu tinha tanta vontade de
fazer tal coisa errada
tá bom mas a partir de agora você se
considere morto para esta vontade é uma
decisão
na verdade exige força de vontade não
exige sim exige irmãos
é dessa maneira que nós cooperamos com
deus quando nós exercemos a nossa força
de vontade
nós estamos dando permissão para deus
enviar o seu espírito santo e nos dá
força aí alguém diria tá vendo
sabia tudo e poder da mente eles vêm com
essa história de crente aí só para dizer
que jesus no meio do caminho mas é tudo
a mente não é totalmente nal porque
romanos começa dizendo você que me
escute preste atenção nos primeiros
versos que nós lemos
se você não se lembra vejo de novo vídeo
vai ficar diz o dispositivo móvel no
canal tv
a advertência final lá em romanos
capítulo um capítulo 2 deus diz não tem
nenhum justo por natureza a pessoa que
quer só por ela mesmo fazer o que é
certo
aos olhos de deus não é justa ela
precisa de jesus a mas eu não acho bom o
fato de você achar na chapa com todo
respeito eu respeito a sua opinião
agora considere o que deus pensa
a deus não faz diferença pra deus você
não tem desculpa
é o que ele diz porque lá no capítulo
ele fala a ira de deus se manifesta
contra todo aquele que detêm a verdade e
justiça
todo aquele que vê a natureza e procede
de forma diferente não tem desculpa
diante de deus então aí não é comigo
mais que as pessoas devem é debater
tem que ser como aquele que escreveu a
bíblia com aquele que inspirou melhor
dizendo a bíblia o senhor deus
então meus queridos uma coisa tem que
ficar clara para nós
deus é o deus do milagre mas para nos
levar para os portais do céu
ele precisa da nossa cooperação
nós precisamos exercer a nossa força de
vontade de dizer não porque é errado
ainda que tenhamos vontade a conversão
do indivíduo não faz com que a vontade
de pecar desapareça
como assim não não não faz e você é a
prova viva disso se você já se entregou
jesus e depois sentiu vontade de pecados
ea testemunha de que é assim que
funciona
então deus não faz nada por mim faz ele
tinha a vontade de pecar em algum
momento ele tira assim só que deus sabe
o que é melhor para cada um em cada
momento explica vou explicar
existiam milagres que jesus fazia na
hora por exemplo houve o cego bartimeu
né
jesus curou ele viu na hora mas existiu
aquele cego que jesus botou o barro no
seu olho e aprovar esse lavá-la no
tanque de siloé
ambos foram curados na verdade ambos
foram curados mas porque é que foi
curado na hora e outro foi curado depois
que ele foi se lavar e teve a sua
cooperação ele teve que usar os seus pés
ele teve que tomar uma decisão de ir
deve usar as suas mãos ele teve que
lavar os seus olhos
foi um trabalho de co geração
olha deus sabe o que ele deve fazer em
cada momento não compete a nós
fato é que deus pode tanto escolher
tirar a tua vontade agora quanto ele
pode escolher que você coopere com ele
é ele quem decide não somos nós quem
decidimos como ele vai agir no nosso
caso para fazer um comparativo o dia que
nós vamos no médico é o médico quem
decide como será o tratamento não somos
nós
na verdade então compete a nós uma coisa
cooperar com deus você foi até jesus
você se entregou e então tome uma
decisão na tua vida
senhor a partir de hoje com a tua graça
eu me considerarei morto pro pecado eu
me considerarei morto
a vontade de fazer o que é errado eu me
considerei morto pra fazer aquilo que eu
não devo e que o senhor me ajude
assim como foi o cego e falavam no
tanque de siloé quem gostaria de dizer
isso pra deus nesta noite estiver nas
mãos
a man glória a deus que você amigo
internauta também possa dizer a mesma
coisa meu irmão eu me considerarei morto
para o pkk e que deus me ajude exerça a
sua força de vontade no sentido de
obedecer a mas eu sou fraco deus sabe
uma promessa pra você em primeiro
coríntios capítulo 10
deus fala o seguinte olha lá
o primeiro corinthians 10 verso 13 não
veio sobre vós tentação
se não humana mas fiel é deus que vos
não deixará tentar acima do que poderes
antes com a tentação dará também o
escape para que após sair de suportar
sabe mãos
chegou o momento das nossas vidas nós
estamos em casa e eu pensava como é que
vamos comer não tinha e eu pensava onde
vou tirar pra comer e eu sou uma pessoa
que gosta de trabalhar
tem pessoas que gostam mais tem pessoas
que gostam - dizem que alguns que não
gostam
enfim mas eu gosto de trabalhar para que
se entenda que obviamente não ficava
parado
e aí eu pensando naquilo
quando sem ao menos esperar alguém vem e
fala olha eu tenho uma oferta para você
assim olhei falei puxa vai seu dinheiro
pra nós comemos e deus e eu passamos
aquela fase difícil em mãos
deus dá o escape quando ele vê que está
chegando no ponto onde nós não podemos
mais suportar
ele dá o escape tudo o que ele quer é
que nós exerçamos a nossa força de
vontade até o limite da nossa
resistência ele que nos conhece e nunca
deixará que nós sejamos tentados acima
do nosso limite de resistência quando o
limite for atingido
é sinal de que chegou a hora da
libertação
chegou a hora da salvação
isso é obedecer exista
você acha que não vai dar continue você
acha que deus esqueceu na última hora
você vai ver que ele lembrou que a
bênção virá com fim
confie nele vamos orar senhor nosso deus
te agradecemos senhor pela instrução que
o senhor nos deu na tua palavra
nesta noite
gostaríamos que o senhor receber se a
cada um de nós cada um que no seu
coração diz sim senhor jesus
eu te aceito senhor que cada um desses
seja recebido por ti senhor de maneira
especial
fortalece a cada um de nós para que nós
exerçamos a nossa força de vontade para
que nós de livre e espontânea vontade
digamos eu me considero um morto para o
que é errado
eu me considero morto para desobediência
quando alguém me convidaram a fazer o
que é errado não conseguirá porquê
porque eu sou morto
então não há como me mover e senhor
ajuda me ajuda nos a manter nos firmes
até o limite da nossa resistência e
acima de tudo do senhor ajuda nos a crer
que na última hora
virá a tua salvação na última hora vir a
vitória confirma senhor esta promessa na
vida de cada um que escuta esta mensagem
hoje senhor aquele que está na internet
lá do outro lado do mundo o senhor
ali sozinho num país estrangeiro o pai
aquele que está sem esperança aquele que
pensa que ninguém mais é a seu favor a
ninguém por ele
senhor mostra que tu estás ali agora dá
o conforto esta alma senhor e mostra que
foi do brasil que o senhor mandou a
mensagem para chegar até este coração
pra mostrar que o senhor não tem
barreiras
o senhor não conhece fronteiras e o
senhor se preocupa com cada pessoa nesta
terra o senhor nosso deus se a qualquer
pessoa que assiste este vídeo hoje e
carrega um fardo no coração senhor que
esse quadro seja deposto aos pés do
senhor jesus
agora que essa pessoa seja aliviado ao
senhor possa sair em paz contínua possa
sair na certeza de que tu estás com ela
senhor falamos de muitas coisas nesta
mensagem e se todas não ficaram gravadas
na mente daqueles que ouviram e peço uma
coisa a senhora que no momento no qual
eles mais precisarem desta mensagem que
os teus anjos nos faça lembrar para que
o benefício da mensagem fique e que eles
possam ser abençoados
jogamos essas bênçãos o pai em nome de
cristo jesus amém
nós vamos despedindo a você amigo do que
está nos assistindo pelo youtube