iniciamos a transmissão de mais um culto
realizado ao sábado pela manhã
você que tem interesse de nos assistir
lembre-se nós estaremos reunidos e
transmitindo sempre às quartas feiras a
partir das 8 horas e 20 minutos da noite
ou então aos sábados às 10 horas e 30
minutos da manhã estando no horário
horário de brasília
você pode entrar em contato como que
você faz
acessa www.adventurefair.com.br é o
nosso site da independente
ali nós estaremos fazendo a transmil e
se você perder a transmissão ao vivo
procure depois do sermão no nosso canal
no youtube youtube.com barra tv
advertência final repetindo o
youtube.com barra prevê advertência
final
queridas e convidar todos para abrirem
as bíblias no livro de malaquias
malaquias capítulo 3
nós vamos ler a partir do verso 7 deus
diz assim desde os dias de vossos pais
nos desviar deste dos meus estatutos e
não os guardar diz tornar voz para mim e
eu tornarei para vós
diz o senhor dos exércitos mas vós
dizeis em que vivemos de tornar roubará
o homem a deus
todavia voz me roubar e 16 em que
derrubamos dos dízimos e nas ofertas
lançadas uma audição sobre os
amaldiçoados por que me roubar zamin voz
toda a nação trazem todos os dias a casa
do tesouro até que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que delas
advenha a maior abastança e por causa de
voz repreender e o decorador para que
não vos consumo fruto da terra ea vida
no campo não vos será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações nos chamaram bem aventurados
porque vós sereis uma terra dele tosa
diz o senhor dos exércitos
essa é uma conversa de deus para com a
menina
ele falou olha vocês estão me roubando é
por isso que vocês não estão recebendo a
bênção que vocês gostariam
vocês estão sendo amaldiçoado por conta
do que vocês mesmos fazem não é porque
eu estou contra vocês vocês tão
amaldiçoados por que por que vocês não
estão dando a mim o que é meu
vocês estão ficando só pra vocês
agora faça o teste comigo deus diz
tragam os dízimos e as ofertas para a
casa do meu tesouro praquela ju
mantimento que mantimentos ninguém se
confunda aqui é um movimento da palavra
porque jesus falou que ele
é o pão da vida então o recurso deveria
ser trará para que houvesse um
verdadeiro pão pregação verdadeiro irmão
sabe não enrolação a palavra de deus
falada ao coração não palavra de homem
por causa de voz
se vocês fizerem isso eu vou repreender
satanás que é um devorador para que ele
não consumo fruto da sua terra em outras
palavras o fruto do seu trabalho
quanta gente eu converso aí a pessoa
fala assim luxa sabe que é difícil a
gente recebe o dinheiro em dois dias não
tem mais nada
parece que o dia não dá né isso é o
chamado consumir o fruto da terra porque
o fruto da terra hoje em dia o salário
naquela época eles eram agricultores né
a gente fala coxa mas o dinheiro não
chega a questão é a seguinte meus irmãos
com a bênção de deus o pouco chega sem a
bênção de deus nem o mundo nem muito
chega então o que nós precisamos é dar a
bênção de deus e o que está em causa
aqui meus queridos sabe não é o quanto
cada um traz pra deus para a igreja o
que está em causa é a obediência
sou eu obediente a deus isso é o que
está em causa e ele disse que se nós
formos obedientes
ele vai repreender a satanás e satanás
não vai fazer com que o nosso dinheiro
não de nós já usamos essa expressão
muitas vezes né
o dinheiro não deu está acabando mesmo
tem que pegar emprestado hora mas deus
na sua palavra em outro lugar que aquele
que fosse fiel a deus finalmente não
tomar emprestado ele emprestaria essa
bênção é para nós ea que diz mais a vida
do campo não vou ser a estéreo quer
dizer o seguinte quando você trabalhar o
teu trabalho vai render dinheiro vai
render resultado
note que deus não está falando você vai
ser rico
nós não queremos aqui vender promessas
vazias a deus também não está dizendo
'você vai ser empresário
ora para algumas pessoas deus traçou o
caminho de trabalharem como empregados
isso é bom e digno não é errado
todas as nações nos chamaram felizes
quer dizer bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos sabe uma terra eleitor usa
é assim você ter alegria está tranquila
não está preocupado pressionado com as
quadras
deus fez essa promessa e como é que eu
consigo
você consegue da seguinte maneira a
promessa tem uma condição cumpra a
condição ea promessa é a tua e aquilo
que está em causa não é o quanto você
vai trazer para a igreja repita está em
causa é a sua bênção
só que eu dizer como diz minha décima
parte da renda porque dízimo vem da
palavra dízima e quer dizer 10 por cento
ea oferta oferta o próprio nome já diz é
voluntária
se for um por cento meio por cento 20 e
30 não importa é aquilo que deus colocou
no teu coração certa então meus queridos
nós vamos ter a oportunidade de louvar a
deus reconhecendo a sua soberania sobre
as nossas vidas por meio dos dízimos e
das ofertas
eu queria só dar um recado pra você que
nos assiste no youtube
se você quiser anotar o número da conta
porque às vezes você quer dizer mário
ofertar e não sabe como nós temos duas
contas no banco itaú uma conta pra
dízimos e outra conta para ofertas
então se você deseja tome nota o banco é
o itaú ea conta corrente para dizemos
até o vejo que várias pessoas estão se
aprontando para pegar a caneta
vou adiantar que a agência é a mesma
para as duas contas
então o banco itaú a agência é 3863
repetindo 38 63
agora a conta
se for pra dízimo acontecer 0 41 67
dígito 3 repetindo 0 41 67 dígito 3
se for para a oferta a conta vai ser
zero ou 4299 dígito 4 repetindo 0 42 99
digitou 4 e você fica à vontade
o favorecido vencer ministério quarto
anjo advertência final
se você deseja um recibo das suas
contribuições por favor quando você
fizer o depósito entre em contato
conosco
você pode fazê lo por e mail ou por
telefone
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br contato a roupa
advertência final pontocom ponto br ou
por telefone zero pegadora 41 36 25 11
amém então nós queremos na medida do
possível temos mais transparentes com
você exata porque hoje em dia está muito
essa questão de dízimos e ofertas
ela está muito mal vista justamente
porque há problemas de improbidade
administrativa é a problemas de mau uso
e nós queremos dar transparência aqueles
que oferta aqueles que diziam que eles
querem recibo
aqueles que quiserem relatório de
emprego dos recursos
por favor entre em contato conosco
também queremos fazer uma gestão
transparente naquilo que é de deus até
porque tem que ser assim
nós não podemos ser desonesto amém amém
queridos nós vamos agora canteiro louvor
aqui e na medida em que ao louvor
você que trouxe você se preparou
dirigisse até a caixa que nós temos até
o final
nossa urna pará dízimos e ofertas e você
pode pegar o envelope escrito ali syed
mesmo se a oferta e fazer ali a sua
entrega à man de o cândido que coloque o
favor música 18 enquanto vamos cantando
você se dirige e quando terminarmos o
hino
é eu tive um nem com um i e ii
e calmas do a duas que vós mesquita o
nome chama amor que eu já escolhi merece
nem me disse nós esse fim de amy
se estás pensar que eu não chorar minha
vida
o rei lhe entregar e eu fui quando o
único ii
amém
convidamos a você que nos assistir pelo
youtube a nos acompanhar numa palavra de
oração eu vou me ajoelhar aqueles que
estão na igreja que podem também e você
passa segundo deus te impressionar a man
ou faça apenas uma atitude irreverente
olhos fechados enquanto falamos com deus
santo bom pai que nos autos seus hábitos
agradecemos por que nos deste o pão o
que nos deste senhor
o recurso e nordeste o privilégio de
podermos senhor devolver a tim um pouco
das bênçãos que o senhor nos têm dado
queremos te pedir de maneira especial o
senhor que o senhor abençoe estas
ofertas
o senhor abençoe cada um dos ofertantes
ou sem que o senhor possa coroar los de
ricas bênçãos espirituais que eles
possam ter as suas vidas transformadas
pelo teu espírito santo e também senhor
que é o trabalharem o seu trabalho não
seja em frutífero
se alguém senhor que se encontra sem
emprego mas procura de servirem
sinceridade e verdade que o senhor abre
a porta para ele o senhor se alguém que
não ganha o suficiente que o senhor
também abre as portas senhor que as suas
crianças não fiquem sem o alimento mas
senhor que a sua mesa esteja farto a sua
pessoa esteja provida daquilo que é
necessário senhor se alguém que tem a
conta de luz
o aluguel telefone atrasado que o senhor
possa operar na sua vida também que o
seu mostre que és o deus do milagre e na
última hora o senhor age basta confiamos
em ti senhor e abençoou os dízimos e
ofertas que foram entregues senhor que
ele esteja a diminuir
traduz com sabedoria que sejam
administrados com honestidade correção
de maneira que aos olhos dos anjos
senhor passar em vista nos relatórios de
uso do recurso que possa parecer escrito
no céu perfeição em relação ao
ministério advertência final que também
neste quesito o senhor sejamos nós um
exemplo do que jesus foi aqui na terra o
senhor nosso pai nem está conosco nesta
segunda hora
queremos abrir a palavra para que
aprendamos de ti
há muitas coisas que o senhor desejo nos
ensinar e nós precisamos de ter a mente
aberta para aprender
venha a iluminar a cada um de nós nós te
pedimos senhor venha nos fazer entender
e mais do que isso o senhor em chamas
com uma nova motivação
um novo desejo de servir para que eu
saímos daqui
sejamos novas criaturas se alguém vem o
senhor com o fado de angústia com o fado
o senhor de preocupação de dúvida
qualquer peso senhor que agora este fato
possa cair e que seja colocado aos pés
do senhor jesus senhor que hoje seja o
dia do alívio hoje a cirurgia da bênção
esteja com cada pessoa senhor cada um
dos que nos assiste também e que essa
bênção seja estendida a todos eles
é o que nós jogamos em nome de cristo
jesus amém
mais uma vez queremos saudar os irmãos
com a graça ea paz do senhor jesus
cristo e convidados para que abram
comigo as bíblias no livro de efésios
verão segundo timóteo capítulo 2 verso
ali vai começar a meditação de hoje
segundo timóteo capítulo 2 verso 26
a mensagem de hoje
ela vai falar sobre libertação do
cativeiro
aqueles que já leram o velho testamento
sabem que o povo de israel passou
algumas vezes pela situação de cativeiro
eles foram cativos de babilônia foram
cativos do povo assírio provocativos do
povo medo persa e mais tarde foram
cativos de outros povos
até que na época dos romanos eles não
era exatamente cativos mas eram
subjugados e deus tem alguma coisa a
ensinar por meio do cativeiro uma coisa
que a bíblia ensina é que o povo de
israel
ficava cativo quando andava em
desobediência a deus
na verdade enquanto eles eram obedientes
e tinha um rei fiel o povo prosperava o
povo vence na guerra mas quando eles
tinham um rei fiel ele se voltavam para
adorar os ídolos a paz acabava-se e os
inimigos nos venceu e isso aconteceu
repetidas vezes ea pergunta talvez que
poderia vir as nossas mentes é porque
deus permitiu que tantas histórias
semelhantes fossem registradas na bíblia
a bíblia foi escrita no intervalo de
1600 anos muitas histórias ocorrerão
nestas épocas em 1600 anos ocorre muito
coisa ora por que deus escolheu
justamente estas histórias aqui e na
outra o que tantas vezes se repete isso
né
olha o povo desobedeceu foi vencido
ficou em cativeiro desobedeceu perdeu a
paz foi vencido ficou em cativeiro deus
repete irmãos quando ele quer dá ênfase
alguma coisa porque deus nos trata como
filhos diz o livro de hebreus e assim
como nós repetimos as coisas aos filhos
quando queremos que eles não se esqueçam
deus também repete
e essa repetição ela tem o propósito de
nos ensinar uma lição espiritual
qual é a lição da missão espiritual ela
transparece no que nós vamos ler no
verso 26
nós vamos ler aqui em seguida vamos
explicar também aqui o apóstolo paulo
está a alando a timóteo e talvez até
para se entender melhor seria bom nós
começarmos o verso 24 quando
aconselhando a timóteo paulo disso ao
servo do senhor aquele que prega a
palavra não convém contender discutir
debater mas sim ser manso para com todos
apto para ensinar sofredor instruindo
com mansidão os que resistem a ver se
por ventura deus-dará arrependimento
para conhecerem a verdade e tornarem a
despertar desprendendo-se dos laços do
diabo em cuja vontade estão presos
então
o apóstolo nos fala de uma prisão outras
versões da bíblia diz em cativeiro estão
cativos por exemplo a bíblia ao meio da
revista e atualizada ela fala que as
pessoas estão cativas na vontade do
diabo
e aí nós começamos a entender melhor
qual a lição espiritual que o velho
testamento transmitir repetindo o povo
desobedecia deus pedir a paz era vencido
pelos inimigos e ficava cativo da mesma
maneira o homem quando desobedeceu a
deus ele perdeu a paz que ele tinha com
deus
agora ele foi vencido pelo diabo e ele
começou a fazer a vontade do diabo ele
se tornou um cativo aqui o apóstolo
paulo diz que os não crentes ou aqueles
que ainda não se arrependeram
eles estão presos na vontade do diabo
como é que é isso
preso na vontade do diabo para meditar
sabe às vezes você está em casa e uma
pessoa vem fala uma coisa que você não
gostaria de ouvir você acha que não
deveria haver
e aí o que acontece
dei uma resposta à altura do que ele
merece
às vezes nós estamos no trânsito
alguém passa nos daquela fechada na
frente aí parece que a mão já é a mãe de
robocop ela vai direto na buzina é bom
né pra mostrar o porquê está fazendo
comigo não é assim é sabe às vezes você
se vê apertado sabe que fez uma coisa
errada ea pessoa sente pressionada ela
puxa vou ter que ouvir de novo na hora
parece que o cérebro trabalha rápido né
sai uma mentirinha
mas não foi bem assim não fui eu saber
essas coisas podem parecer assim então
inocentes certa tão banais mas elas não
provém de deus
pergunta a falta de paciência provém de
deus
a mentira provém de deus não pra deus os
fins justificam os meios
não então sabe as pessoas estão presas
na vontade do outro pois que se não é de
deus é do outro não tem meio termo aqui
na história
certo ou é certo e errado ou é branco ou
preto ou é verdade é mentira ou é
obediência ou é desobediência sabe nem
nós vemos nas situações cotidianas da
vida que estamos presos a vontade do
inimigo
é isso que paulo fala que essa é a
prisão que deus queria ilustrar lá no
velho testamento
só que parecia um pouco mais difícil de
entender né
lembro quando era pequeno eu li o velho
testamento né
muitas vezes eu tinha o propósito de ler
toda a bíblia mas eu acho que eu fiz um
curso de doutorado em gênesis né
você começa a chegar a isso vai ser
aquele ímpeto vai diminuindo
aí quando chega o levítico aí acabou
ímpeto
aí você não vê mais poucas vezes cheguei
até o final e aí a parte dos patriarcas
e profetas pra mim ela parecia só
histórias algumas eu achava legais nas
outras eu não achava graça né
e é assim que eu avaliava o velho
testamento a saber mais tarde deus me
fez entender coisas como esta tudo tem
um propósito na bíblia o propósito é nos
fazer entender as coisas espirituais
de uma maneira geral a humanidade está
ativa da vontade do dia e esse não é uma
festa não é uma particularidade só do
brasil
em qualquer lugar que nós fomos no mundo
o ser humano é o mesmo
as mesmas intrigas o mesmo tipo de
problema
tudo ocorre ainda mais hoje no mundo que
nós chamamos de mundo globalizado
na verdade parece que tudo ocorre desta
forma é tudo meu semelhante o que sai
aqui sai nos estados unidos etc
então todos estão presos cativos na
vontade do diabo porque vem o cativeiro
pelo velho testamento nós entendemos em
cativeiro veio por causa da
desobediência à desobediência e esse é o
cativeiro em mãos difícil de se libertar
né aparentemente muitas pessoas tentaram
e dizem que não consegue escutar a minha
filha falando eu queria ser igual a
jesus mas eu não consigo né irmãos
quando já não fizeram a mesma tentativa
jesus não errou jesus não pegou
ele não era cativo mas nós nos vimos
cativos e esse catv pai espiritual que
ele é comparável ao cativeiro da doença
é o que a bíblia nos diz no livro de
lucas capítulo 13
a bíblia fala de uma mulher que tinha um
espírito de enfermidade
o espírito está se referindo no caso ao
anjo um demônio
olha lucas 3 diverso 11 ii
quem estava ali uma mulher que tinha um
espírito de enfermidade
a via já 18 anos que andava curvada não
podia de modo algum em direito ásia
vendo jesus chamou assim disse
a mulher estar livre da tua enfermidade
em pôs as mãos sobre ela e logo se
endireitou e glorificar a deus problema
dela aquela corro dá certo e aí sabe que
você cerco da ele ele traz vários
inconvenientes né dor nas costas
dificuldades de respirar e outras coisas
né que acompanhou isso fora um problema
de ordem mais pessoal que às vezes a
pessoa não se aceita
na verdade eu não gostaria de ser assim
se ela pudesse ela seria assim né
ela gostaria de se ver ereta então
aquela mulher carregava aquele fado em
mãos e não era um fardo agradável
principalmente pelo fato de que quem
mantinha corcunda era o demônio
a bíblia não fala que ela tinha uma
doença da enfermidade
mas ela fala que tinha um espírito
espírito de enfermidade
e aí o fariseu indignado disse que jesus
não podia ter curado a mulher porque era
sábado conceito errado no tocante à
guarda do sábado saber isso é muito
discutido no meio cristão a forma certa
de guardar o sábado tomando a palavra o
princípio da sinagoga verso 14
indignado porque jesus curava no sábado
disse à multidão seis dias a em que
mistério é trabalhar nestes pois vídeo
para ser descuradas e não no dia de
sábado
respondeu-lhe porém o senhor e disse-lhe
hipócrita
no sábado não desprende da manjedoura
cada um de vós o seu boi ou jumento e
não leva a beber água e não convinha
soltar esta prisão no dia de sábado esta
filha de abraão a qual há 18 anos
satanás mantinha presa
dizendo ele isso todos os seus
adversários ficaram envergonhados hora
jesus falou que o tratamento que o
fariseu dava animal é melhor do que o
tratamento que lhe dava ao ser humano
tem alguma coisa errada
é por isso que os fariseus ficaram
envergonhados depois que ouviram a
palavra de jesus e jesus ensinou a forma
correta inclusive de se guardar o dia de
sábado
se você precisa fazer o bem a alguém
faça no dia de sábado
alivia o sofrimento de uma pessoa por
que jesus fez isso essa forma certa e
jesus mostrou a fariseu de que de alguma
maneira ele sabia que esta era a forma
certa porque ele não deixava o boi dele
sem água o dia do sábado
certo porque é um ato de misericórdia
hoje mas tem que trabalhar tem que isso
já tem que levar a tocar o gado até água
vai daí o gado não merece tomar água
o ser humano merece ser curado certo
então há uma forma correta de se guardar
um sábado mas lei do bem
mas voltando ao ponto em causa
a mulher estava com espírito de
enfermidade e no verso 16
jesus falou e não convinha soltar desta
prisão
outras versões da bíblia diz em
cativeiro
esta filha de abraão a qual 18 anos
satanás mantinha presa porque ele curou
essa mulher será que ela era a única que
ele viu nesse dia o doente pouco
provável mas quando jesus curava ele
tinha um propósito de nos ensinar o que
é que ele faz
espiritualmente o propósito de ensino é
o mesmo do velho testamento a um
cativeiro e o cativeiro que nós presos a
satanás
nós presos à vontade de satanás nós
fazendo o que satanás faria
e agora qual é a libertação para a
libertação é nós deixarmos de fazer o
que está nas vale
nós deixamos de fazer o errado e fazemos
um certo e sabe de uma maneira geral o
mundo cristão tem esse conceito por
exemplo alguém está nas drogas
aí fala assim não ele precisa ser
liberto e quando é que considera se a
pessoa liberta quando ela deixa o vício
certa então ela deixou de fazer o errado
para fazer o certo agora tá mas quando a
gente fala de libertação espiritual isso
não abrange apenas aquilo que afeta o
corpo físico
a principal libertação espiritual é a
libertação moral
você ser uma pessoa moralmente correta
aí talvez muitos pensam mas eu já sou né
a gente já me ensinou isso em outras
vezes aqui
não eu não roubo no mato não faço mal
pra ninguém
calma lá deus não quer que nós nos meus
amos pela nossa idéia de padrão moral
não quer na bíblia ele mostra qual é a
ideia dele de padrão moral e essa ideia
é o que importa na verdade afinal de
contas ele o juiz de todos lá em 1º joão
capítulo 3 no verso 4
ele diz assim ó
qualquer que comete o pecado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão da lei e bem sabeis que ele
se manifestou para tirar os nossos
pecados e nele não há pecado
primeiro joão ela finalzinho da bíblia é
de apocalipse é o capítulo 3 verso
quadro aqui a bíblia diz que o pecado é
a transgressão talley hora de qual ele
está falando é só ver o contexto dá uma
olhadinha no verso um vídeo de quão
grande amor nos têm concedido o pai que
fôssemos chamados filhos de deus
então ele está falando de deus pai
qual é a lei de deus pai os dez
mandamentos aqueles que ele pronunciou
lá no monte sinai
aqui a bíblia diz que pecado é a
transgressão daquela lei nos dez
mandamentos a mas resolvi falar que os
dez mandamentos e já caíram porque agora
estamos em outra fase tá irmãos vamos a
calma é a bíblia aqui está falando que
pecado ea transgressão da lei do pai
é o que nós vemos aqui então pode ser
que aquilo que se ouviu não fosse
exatamente o que a bíblia diz
nossa idéia é apenas isso você que nos
escuta estudita nós temos um curso
bíblico se você deseja entrou em contato
por e mail ou visite o site você vai
poder participar versus 5 depois que nós
entendemos que o pecado é a transgressão
da e de deus
aí o verso simples assim bem sabeis que
ele se manifestou para tirar os nossos
pecados
olha lá o pecado é transgressão da lei
dos dez mandamentos de jesus se
manifestou para tirar essa transgressão
da nossa vida
ou seja para nos fazer ou de obedientes
aos mandamentos versus 6 qualquer que
permanece nele não peca verso 8
quem comete o pecado é do diabo porque o
diabo peca desde o princípio e para isto
o filho de deus se manifestou para
desfazer as obras do diabo
qualquer que é nascido de deus não
comete pecado aqui mãos o propósito o
plano de deus para nossas vidas
ele está explicado ou seja pecado
transgressão da lei pecado é a vontade
do diabo
quem comete o pecado está fazendo a
vontade do diabo ele está sendo cativo
do diabo aquele cativo que nós temos lá
em timóteo
esse é o cativeiro e agora as coisas
começam a se fechar
nós tínhamos comentado que a história do
antigo testamento a essa né
a pessoa desobedece perde a paz com deus
e é feita cativa na verdade desobedeceu
à lei de deus fez a vontade do diabo
se desobedecer a lei virou transgressor
não está mais em paz com deus
e aí se tornou cativo do diabo porque
não tem forças por ela mesmo de fazer o
certo de novo então irmãos
este é o cativeiro espiritual quando a
bíblia fala de libertação principal
propósito da bíblia é nos ensinar a
libertação espiritual
essa libertação deixar a desobediência
deixar de fazer a vontade do diabo e
fazer a vontade de deus qualquer que
transmite um mandamento ele está fazendo
a vontade do diabo porque o diabo quem
transgride desde o princípio é o diabo
quem peca desde o princípio e jesus se
manifestou para desfazer essa obra
então para desfazer a desobediência
desfazendo a desobediência significa
fazer você e eu
obedientes aos dez mandamentos da lei
mas como isso será possível para deus
disse que será possível alguém tem razão
para duvidar de deus duvida do poder de
deus não queridos deus pode ele vai
fazer uma vez entendido isso o que é o
cativeiro
nós vamos poder passar para a segunda
parte desta mensagem eu queria perguntar
então vocês o que é o cativeiro
espiritual não valer r é só ver se todos
estão entendendo assim o que é o
cativeiro espiritual meus queridos a
permanecer na 10 o expediente em ciência
e quem permanece na desobediência está
cativo de quem é o inimigo do diabo
certo então está cativo à vontade do
diabo ou estar preso à vontade do diabo
significa em outras palavras o que
desobedecendo os manda os mandamentos de
deus quais mandamentos
os dez mandamentos certa até aqui todos
entenderam certo podemos avançar então
tá bom esse é o cativeiro há mais
ninguém consegue deixar de pk só jesus
jesus veio cumprir a lei por nós quantas
vezes eu escutei isso jesus foi o único
juiz na terra
opa calma lá jesus foi o único justo na
terra
a bíblia diz o seguinte no verso 7
filhinhos ninguém vos engane
quem pratica a justiça e justo
primeiro joão capítulo 3 10 17
quem pratica a justiça é justo assim
como ele é justo
o pai então tem mais de 10 qualquer
prática
justiça é justo assim como jesus é justo
então além de jesus outra pessoa pode
ser também porque aqui diz
assim como jesus é quem pratica a
justiça também será certa ea bíblia nos
dá exemplo de pessoas as quais deus
chama de justus interessante isso né
esse eram pessoas a quem deus chamava de
justus é porque eles eram obedientes por
exemplo lá no livro de gênesis na no
início da bíblia no capítulo 7 em um
universo 1
nós encontramos que o senhor disse assim
para noé entra tu e toda a tua casa na
arca porque tenho visto justo diante de
mim
nesta geração então ela gostou do que
dizem primeiro joão justo é aquele que
pratica a justiça aquele que obedece os
mandar lentos
a pergunta é noel obedecer os
mandamentos sim obedecia era justo esse
não é pode ser justo e não é não era
jesus
nós podemos ser injustos sim ou não
agora vou mais longe o ii deu entra no
céu não quem vai entrar no céu justo
conclusão só vai entrar no céu
aquele que pelo poder de deus for
transformado escapado do cativeiro no
cativeiro espiritual
aquele que for feito obediente aos dez
mandamentos e se vai entrar a mas a
gente entra no céu pela graça claro que
é pela graça mas é pela graça de deus
que você vai se tornar uma pessoa
obediente a isso é o que você está
falando pastor não é bíblico mas eu vou
abrir pra você o livro de romanos
pois bem vamos abrir lá no livro de
romanos mesmo
no capítulo 6 e vamos ler o verso 14
olha o que acontece com a pessoa que
está debaixo da graça de deus romano 6
verso 14 porque o pecado não terá
domínio sobre vós que é o pecado
vamos lembrar pecado é a transgressão da
lei
qual lei 10 mandamentos outras palavras
em outras palavras o pecado ea deso
desobediência então paulo diz assim a
desobediência aos dez mandamentos não
mais terá domínio sobre vocês porque
porque não estais debaixo da lei mas
debaixo da graça
quem está debaixo da graça
se torna o bê entende a mas eu ainda não
sou obediente então meu querido jesus
tem algo pra você
aí eu ainda não obedeça os dez
mandamentos então jesus em algo pra você
você está no lugar certo
você está escutando a palavra no momento
certo porque existe algo pra você sabe
a bíblia diz que jesus veio libertar os
ativos vocês indicativo jesus veio
libertar
vamos lá para lucas capítulo 4 olha
missão de jesus
lucas 4 é 14
então pela virtude do espírito voltou
jesus para a galiléia tivesse 15 disso
verso 15 ensinava nas suas sinagogas
peço 17 foi lhe dado o livro do profeta
isaías e quando abriu o livro
acho um lugar em que estava escrito o
espírito do senhor é sobre mim pois que
me ungiu para evangelizar os pobres
enviou-me a curar os quebrantados do
coração apregoar liberdade aos cativos
jesus veio com a missão de falar
aplicativo você está livre
foi o que ele disse para a mulher lá em
lucas mulher você está livre da tua
enfermidade vocês indicativo de
desobediência
jesus fala pra você você está livre
você achava até hoje que não poderia ser
como jesus e agora você se vê cativo na
desobediência o jesus diz você está
livre
como assim como o livro só porque ele
falou para a palavra de jesus tem poder
um dia jesus falou haja luz o que
aconteceu
ouvi los quando ele fala o poder de deus
o perna reta o que ele fala acontece ea
bíblia tem uma boa nova para vocês
irmãos uma boa nova que eu acho que
vocês nunca pensaram nela é interessante
né a bíblia com pará
digo-o a desobediência a um cativeiro ou
prisão ano a gente fala de pressão a
gente lembra da célula a cidade onde eu
vivo tem uma cela numa época nós temos
alguns trabalhos para os presos fazerem
a gente ela levava as peças depois
buscava e aí nós não íamos até o lugar
onde os presos está
mas assim antes de chegar lá tinha uma
porta de ferro e um pequeno local assim
que você poderia enxergar
aí você chegava às grades né e os presos
ficavam lá o próprio nome preso ele tem
a ver com prisão ou seja ele não pode
sair dali né
quem tem a chave o carcereiro enquanto
casteleiro não abre o preso não consegue
sair e espiritualmente é assim aquele
que é preso do pecado ele não consegue
sair por si só não consegue então se
você pensa não é só jesus que obedeceu à
lei
eu não consigo até aí até você dizer eu
não consigo
se você estiver dizendo eu não consigo o
que você está olhando pra você você está
certo
agora considera a história do preso
se o carcereiro chega até ali
aí ele vem com a chave coloca chave no
olho da fechadura e girar
agora o preço depende do carcereiro para
sair ou ele pode sair por si mesmo pode
sair por si mesmo pode pode
espiritualmente falando em que situação
jesus nos deixou é aí que eu queria que
nós considerássemos vamos abrir a bíblia
no livro de efésios capítulo 4
versus 7 e o e'too o apóstolo paulo ele
fala assim ó tá falando pra igreja mas a
graça foi dada a cada um de nós
segundo a medida do dom de cristo pelo
que diz subindo ao alto levou cativo o
cativeiro
a bíblia está falando de que jesus foi
dado para nós como presente um dom e
aqui diz que quando jesus subiu ao alto
ele levou cativo cativeiro
aí o que ele quer dizer com subiu ao
alto mesmo o próximo inverno
ora isto ele subiu o que é senão que
também antes tinha descido as partes
mais baixas da terra aquele que desceu é
também o mesmo que subiu acima de todos
os céus
em outras palavras irmãos
ele está falando que jesus ressuscitou
jesus morreu desceu as partes mais
baixas da terra mas depois ele ressurge
citou
e quando ele ressuscitou e subiu alto e
quando ele subiu alto ressuscitado
a bíblia diz que ele levou o cativo o
cativeiro
poxa mas eu me via até agora com uma
pessoa cativa
eu me via como alguém cativo
espiritualmente ou seja que quer
obedecer mas não consegue
eu me via como aquele de romanos
capítulo 7 né o que eu quero eu não faço
o que eu não quero eu faço é que
miserável homem que eu sou quem vai me
livrar desse corpo de morte
aí a bíblia diz que jesus levou o cativo
cativeiro mas eu me vejo cativo pecado
ainda irmãos vocês vão ver se assustar
com o que vai ser dito agora mas é a
pura verdade
e pra que possa assim entendeu não vou
afirmar de forma direta nós vamos assim
rodeando tá bom
nós vamos por meio da história dos
presos na prisão
os presos estavam dormindo e o
carcereiro recebeu uma ordem do juiz
para libertar todos os presos e que ele
fez ele foi lá e abriu todas as
fechaduras e desencosta copa
aí os presos acordaram e começaram a
reclamar a não aguento mais essa
presença não aguento mais ficar aqui a
gente tinha que dar um jeito de fugir
vamos tentar pedir a liga lá pra
namorada para trazer a serra dentro da
própria banda
vamos serrar a grade né eles vão
tentando tentando aí passa quase o dia
inteiro e eles ficam nessa até que chega
ou alguém me fala preso porque vocês
ainda estão aí porque vocês ainda estão
aí há o preso preso como preso pois se a
porta está aberta que estou vendo o i
sabe essa pessoa foi o anunciador das
boas novas
esse é o pregador do evangelho do
verdadeiro evangelho espiritualmente é
assim que funciona
você disputa mas eu não consigo fazer o
que é certo não dá nunca vou conseguir
tal idéia alguém chega e diz pra você
você já está livre
como você já está livre sim quando jesus
ressuscitou ele levou o seu cativeiro
embora e você pode andar obediente
de agora culpa deus vai fazer fique
tranquila
tome a decisão de sair da prisão essa
decisão só você pode tomar
ninguém vai tirar o preso na marra veto
vale a partir de hoje senhor em nome de
jesus
eu não vou pecar mais em nome de jesus
eu vou obedecer o senhor em nome de
jesus eu vou vencer
claro que nem o diabo é soprano ter
vindo falar tudo mentira tudo ou nada na
bíblia não vai acontecer nada disso aí
você tem que falar do diabo calar a sua
boca
entendi ela vai te satanás em nome de
jesus porque está escrito jesus levou o
cativo cativeiro já levou cativo e eu
sou livre
até hoje eu estava enganado eu pensava
que era um preso por isso que eu fazia a
tua vontade o diabo mas agora eu vejo
que eu não sou preso não é você que me
enganava então sai pra lá seu enganador
em nome de jesus vai pra lá porque agora
eu sou livre
eu vou obedecer a deus o diabo vai
desapropriar é pois agora você vai ver o
que é sofrer então pois agora vou
colocar os seus familiares contra você
eu vou colocar os teus colegas de escola
quanto a você eu vou colocar os teus
colegas de trabalho eu vou fazer da sua
vida um inferno
aí você pode responder por ele uma coisa
você só vai fazer o que jesus deixar
porque se ele não deixar você não vai
fazer nada entende e se ele fizer deus
vai me dar graça pra eu vou guardar e eu
vou vencer sabe a bíblia disso nós
necessitamos isso na última última
pregação
mas eu queria repetir primeiro
corinthians 10 verso 11-13 primeiro
coríntios capítulo 10 verso 13 não veio
sobre vós tentação senão humana mas fiel
é deus
que vos não deixará tentar acima do que
poderiam
antes com a tentação dará também um
escape para que após a suporta então
você é livre grave isso naturalmente
você é livre para obedecer a deus só é
livre quem obedece a deus
é por isso que a lei de deus é chamada
na bíblia de lei da liberdade no livro
de tiago
só vou dar o texto não precisa abrir
esse não são muitos textos tiago
capítulo 2 verso 12
a bíblia diz assim assim falar e e assim
proceder como devendo ser julgados pela
veia da liberdade a lei porque porque a
prisão e desobediência então a
obediência é a liberdade
isso só se entende espiritualmente e é
assim que a pergunta de hoje é você crê
na tua liberdade
você crê que jesus já levou o seu
cativeiro embora você crê que é livre
se você quer que é livre
nem aqui agradecer comigo vem aqui na
frente vamos agradecer a deus pela
libertação que ele nos deu
você tem o que responder ao teu acusador
você vai dizer senhor vai de satanás eu
sou livre
você não tem mais poder sobre mim
vamos agradecer a deus
você que está nos assistindo pelo
youtube agradeço a deus pela liberdade
que você já recebeu o senhor nosso deus
nós queremos te agradecer porque nós
somos livres senhor nós não queremos ser
aqueles presos que mesmo vendo a porta
da cela aberta ainda ficou morando o
senhor como se estivessem presos se a
porta está aberta senhor nós tomamos a
decisão de sair da cela
isso quer dizer nós vamos andar e
obediente
em nome de jesus senhor não importa se o
diabo vai nos oprimir porque o senhor
disse que não deixará com que ele nos o
prima mais do que nós possamos suportar
e o caminho da liberdade senhor por
vezes é dolorido mas não importa o
senhor é o caminho da liberdade porque
presos é que nós não queremos ficar
senhor liberta todo aquele que até hoje
estava preso na vontade do diabo senhor
aquele senhor que não estava agindo em
conformidade com os dez mandamentos da
rua santa lei senhor não importa o que
ele ouviu até agora de teologia de
qualquer coisa falando que ele não deve
obedecer e que a liberdade na
desobediência senhor pela tua palavra
nós vemos a liberdade que só na
obediência por que a desobediência nos
leva ao cativeiro de satanás não há como
concluir outra coisa senhor derruba hoje
o senhor cadeias do erro que prendiam
tantas mentes ó senhor pessoas que
durante anos porém igreja e ouvir o erro
senhor que hoje seja o dia da libertação
mental que hoje o senhor seja o dia da
vitória
senhor que hoje seja o dia de andarmos
em obediência senhor nós recebemos a
vitória em nome de jesus
nós recebemos a libertação e agora
senhor pela fé
vendo a prisão espiritual aberta
nós iremos dar o passo com o pé direito
o senhor nós vamos sair
crendo que somos livres e nós não
queremos voltar para a cela
então em nome de jesus senhor mantenha
nos livre porque só em jesus a liberdade
senhor se o filho nos libertar nós
seremos verdadeiramente livres
é o que o senhor disse na palavra então
senhor que todos nós andamos com jesus
em todos os momentos das nossas vidas
a partir de agora o senhor que ele seja
aquele que nos dá a vitória sem o nosso
pai
ajuda-nos e ajuda todo aquele que vá
assistir que vai assistir esta pregação
por meio do youtube também esteja com
ele o senhor é o que te peço em nome dos
o jesus cristo amém
nós vamos finalizando queremos jogar a
bênção sobre você que nos assistir pelo
youtube sendo que aqui nós ainda vamos
ter o hino final ea oração final
lembre-se nós estaremos transmitindo
sempre às quartas feiras 8 horas e 20
minutos da noite e sábados a partir das
10 horas e 30 minutos da manhã horário
de brasília
você que deseja venha participar conosco
por internet www.previdencia.gov.br
agora à frente dos seus olhos vamos
invocar a bênção de deus sobre você
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o tio seu rosto e
te dê a paz
amém amém