a igreja nós já tivemos uma primeira
parte de louvain anos a deus nós tivemos
aqui compartilhando alguns testemunhos
fazendo pedidos de oração e agora
chegamos a um momento de estudarmos a
bíblia
recomendo a você que está começando a
assistir a partir de agora que possa
fazer a tua oração pessoal com deus para
que em seguida você também receba a
bênção do espírito santo e iluminando a
tua mente na medida em que nós estudamos
a palavra
o tema de hoje
ele vai responder às perguntas de várias
pessoas que nos consultam quer pelo
youtube quer pelo canal facebook
a propósito se você está nos assistindo
e deseja enviar alguma pergunta pra nós
você pode uma pergunta bíblica você pode
encaminhar não só pelo youtube mas
principalmente pelo facebook é mais
fácil para nós respondermos o endereço
para você que quer anotar é facebook.com
barra ministério advertência final
repetindo facebook.com barra ministério
advertência final de semana o seu post
pra lá com a sua conta e na medida do
possível nós queremos te responder
no dia de hoje nós vamos estudar sobre o
falso profeta a besta e o anticristo
ou seja quem é um e quem é outro
nós vemos que os irmãos que postam pra
eles têm dúvidas com relação a isso e
mais um esclarecimento público sobre
esse tema certamente vai abrir a mente
de muitas pessoas e vai ajudá las a se
preparar da melhor forma para o tempo do
fim
por isso eu convido você para
primeiramente abrir a bíblia no livro de
segundo terça licenças capítulo 2
aqui a bíblia vai nos falar sobre o
anticristo
o que nós vamos fazer essa será a
primeira parte do estudo é comparar as
características do anticristo com as
características da besta a fim de que
nós saibamos quem é quem é outro se é o
mesmo personagem ou se não é
e de quebra nós pretendemos já também
informar pra você por meio da bíblia
se por exemplo o papa atual francisco
ele pó a ser o anticristo como muitos
pensam ou se ele não é
ou ainda se o anticristo é o mesmo que a
besta ou não é ok vamos responder estas
perguntas
segundo o texto a adolescência capítulo
2 no verso um
nós encontramos um trecho da carta de
paulo onde ele está divertindo à igreja
de terça licenças e mostrando para eles
que antes de jesus voltar à terra é
necessário que se manifestasse o
anticristo
isso vale pra nós é inclusive antes de
jesus vir pela segunda vez o anticristo
vai se manifestar
em outras palavras antes do
arrebatamento da igreja o anticristo vai
se manifestar
isso vai se comprovar pela leitura da
bíblia e nós faremos a companhia diz o
verso 1 hora irmãos
rogamos pela vinda de nosso senhor jesus
cristo e pela nossa reunião com ele que
não vos movas facilmente do vosso
entendimento nem vos perturbem quer por
espírito quer por palavra quer por
epístola como de nós como se o dia de
cristo estivesse já perto quem de
maneira alguma vos engane
por que não será assim sem que antes vem
a apostasia e se manifeste o homem do
pecado o filho da perdição o qual se
opõe e se levanta contra tudo o que se
chama deus ou se adora de sorte que se
assentará como deus
no templo de deus querendo parecer deus
vos lembreis de que estas coisas vos
dizia quando ainda estava convosco e
agora vou saber o que o detém
para que a seu próprio tempo seja
manifestado porque já o ministério da
justiça opera somente a unc
agora existe até que do meio seja tirado
e então será revelado o inimigo único a
quem o senhor diz farah pela sopro da
sua boca e aniquilar a pelo esplendor da
sua venda a esse cuja vinda é segundo a
eficácia de satanás com todo o poder e
sinais e prodígios de mentira e com todo
engano da injustiça para os que oferecem
porque não receberam o amor da verdade
para se salvarem e por isso deus
desenvolver a operação do erro para que
ganhou creio a mentira para que sejam
julgados todos os que não creram a
verdade antes tiveram o prazer na
iniqüidade paulo literalmente disso que
quando alguém falasse sobre a
proximidade da vinda do senhor jesus
cristo
o chamado dia de cristo no verso 2 que
os membros da igreja não se deixassem
levar mensagens inverídicos por coisas
não verdadeiras porque jesus não vivia
segundo verso 3 antes que acontecesse
apostasia essa apostasia e eas e da
seguinte forma e assim manifestar lama
do pecado
o filho da perdição este homem ele se
coloca no lugar de deus como se fosse o
próprio deus
então aqui nós temos três
características deste personagem o qual
nós sabemos é o anti cristo aquele que
se opõem
deus primeiro ele é o homem do pecado
então ele leva as pessoas para o pecado
segundo ele é o filho da perdição
ou seja ele leva as pessoas para a
perdição e terceiro ele se coloca no
lugar de deus
querendo parecer deus então agora nós
vamos comparar essas características com
as características da besta do
apocalipse seria o anticristo a besta do
apocalipse
para isso nós vamos ter que estudar um
certo aqui é dito também que este anti
cristo
ele vem com um grande poder com sinais e
prodígios da mentira
esse é um detalhe importante também que
vai nos ajudar a fazer a conexão entre o
apocalipse tessalonicenses hora
entendidas as características do
anticristo
nós podemos ir agora para apocalipse
vamos pra apocalipse capítulo 17 em
primeiro lugar e ver uma característica
da besta do apocalipse 17 verso 11
olha que diz lá ea besta que era já não
é
ela também o oitavo e é dos 7 e vai à
perdição em fazer nesta última parte a
besta vai à perdição
olha só que interessante mesma linguagem
de terça licenças o anticristo ele é o
filho na perdição e aqui a besta vai à
perdição nós encontramos uma
coincidência entre a besta e o
anticristo seria uma casualidade
o é porque ambos é o mesmo personagem
agora vamos ver as outras
características da besta a ver-se
conferem com as do anticristo
vamos abrir em apocalipse capital z
apocalipse 13 verso 1º verso um diz
assim aqui é joão já relatando a sua
visão né
depois me sobre a areia do mar e viu
subir do mar uma besta que tinha sete
cabeças e desce frizz
então ele viu uma besta e o que essa
besta festas
o universo 6 e abriu a boca em
blasfêmias contra deus para blasfemar do
seu nome
ora ela blasfemou contra deus e o que
significa blasfemar contra a deus vamos
abrir no evangelho de joão evangelho de
joão capítulo desta e ver o significado
de blasfêmia
aqui o capítulo nos fala de uma vez que
os fariseus queriam apedrejar a jesus e
aí no verso 32 jesus lhes respondi
falando o seguinte tenho vos mostrado
muitas obras boas procedentes de meu pai
o qual dessas obras me apedrejar os
judeus responderam dizendo lhe que não
tinha pedro ramos por alguma obra boa
mas pela blasfêmia porque sendo tu homem
de fases deus
a ti mesmo interessante eles disseram
que jesus lastimou porque embora fosse
homem eles entenderam que jesus estava
se fazendo de deus
então quando lá em apocalipse 3 e fala
que a besta buzz tema de deus
nós entendemos que ela estava se
colocando como se ela fosse deus
ora é isso exatamente o que o anticristo
faz em segundo terceiro ou licenças
mais uma coincidência entre o anti
cristo ea besta
ambos estão relacionados
com a perdição filho da perdição caminho
para a perdição e ambos se colocam como
deus em lugar de deus
ok outro ponto vamos voltar lá pra
apocalipse apocalipse capítulo 13 certo
tom e é o capítulo o qual estávamos
estudando aqui sobre a besta aqui no
verso 4 é dito assim e adoraram o dragão
que deu a besta o teu poder
então a besta ela recebe o seu poder do
dragão
quem é o dragão apocalipse 12 verso 79
digo
além disso que o grande dragão é satanás
a besta recebe o seu poder de satanás
então ela é um agente de satanás para
levar as pessoas para o que para a
perdição e para o p
pecado para de desobediência porque
satanás
ele é justamente o originador do pecado
então a besta é um instrumento especial
de satanás para levar o povo ao pecado
aí nós encontramos mais uma coincidência
com o relato do anticristo porquê porque
o anticristo ele é chamado de homem do
pecado homem do pecado e aqui em
apocalipse a besta é um instrumento de
satanás originador do pecado para levar
as pessoas para o pecado
agora vamos pra mas algumas
coincidências que daí já não parecem
mais coincidência né quando tantas
coisas conhecida em nós começamos a
pensar que o anti cristo ea besta podem
ser o mesmo personagem porque a bíblia
não ia dar uma descrição idêntica de
ambos se ambos não fossem o mesmo mas se
ainda houvesse do
nós poderíamos poderíamos confirmar com
mais algumas evidências e elas vão se
somando
de tal maneira que pelo peso da
evidência nós nos sentimos até forçados
a concluir assim segundo o texto o nome
ciências capítulo 2 falando do anti
cristo num texto que nós já vemos aqui
no verso 9 e dito assim a esse cuja vida
é segundo a eficácia de satanás tu isso
já conhecido com que lemos em apocalipse
13 em apocalipse 13 a besta recebe o
poder do dragão de satanás
aqui onde cristo a vinda dele a segunda
eficácia de satanás confirma ainda no
verso 9
a vinda dele é segundo eficácia de
satanás com todo o poder
sinais e prodígios de mentira e com todo
engano da injustiça
então ele vem com sinais com prodígio de
mentira e com enganos
vamos fazer um comparativo com a besta
do apocalipse 13
aqui no verso a partir do verso 11 vai
facilitar para nós
vi subida terra outra besta verso 11/12
fala assim esta exerce todo o poder da
primeira besta na sua presença e faz que
a terra e os que nela habitam adorem a
primeira besta
agora o verso 13
como é que a besta vem ela vem
acompanhada do que faz grandes sinais de
maneira que até fogo faz descer do céu à
terra à vista dos homens e engana os que
habitam na terra com sinais que lhe foi
permitido que fizessem em presença da
besta ou seja o apocalipse demonstra que
a besta
quando ela aparecer ela terá um ajudador
esse jogador
ele opera prodígios ele opera dar sinais
na linguagem do apocalipse grandes
sinais de maneira que até fogo fará a
descer do céu à terra
ora irmãos nós vemos aqui mais uma
coincidência entre a besta e o
anticristo ao ver tantas coincidências
nós começamos a perceber o seguinte
todas as características no anti cristo
também são características da besta
conclusão
ambos são mesmo o anticristo vai se
colocar contra deus
a besta vai se colocar contra deus o
anti cristo seu filho do pecado a besta
é um instrumento de satanás para
levá-los o pecado o anticristo
ele vem com todo o poder sinais e
prodígios de mentira quando ele aparecer
satanás vai operar assim com poder
sinais e prodígios da mentira a besta
quando ela aparece ela tem um auxiliador
que opera sinais e prodígios da mentira
lembremo nos de uma coisa o livro de
apocalipse significa a revelação ou seja
a sua própria natureza o seu próprio
propósito é revelar os demais livros da
bíblia
por essa razão nós entendemos que se o
apocalipse está falando a mesma coisa de
terça nos censos é porque ele está
revelando e com mais detalhes
aquilo que está entre essa licença
portanto a besta e o anticristo são o
mesmo personagem entendido isso estar
nos ia estudar sobre quem é a ver esta
hora em apocalipse capítulo 17 no verso
a bíblia diz assim ea besta que ela já
não é ela também o oitavo e é dos 7 e
vai à perdição
como eu queria falar pra vocês que já
conhecem apocalipse 17 ou melhor dizendo
já conhecem o estudo the apocalypse 17
se você que nos assiste ainda não
conhece pesquisa no nosso canal
o estudo cujo título está assim a
profecia do último papa ou apocalipse 17
aí você assista o estudo para que você
possa entender então no canal do youtube
tv advertência final
aí lá você vai encontrar esse vídeo mas
pra você que já assistiu que eu vou
dizer está dentro do que você sabe
entendemos que esse set do qual verso
fala são os 7 reis
os sete papas reis aqueles papas que
surgiram desde a criação do estado do
vaticano nesta contagem
bento 16 foi o sétimo só vai reprisar
aqui
primeiro foi com 11 depois do europeu
dose
em seguida joão 23 depois paulo 6o joão
paulo 1o em seguida joão paulo 2º foi o
sexto e bento 16 foi
o sétimo a bíblia diz que a besta que
ela já não é ela é dos sete original
grego traz tecto época que significa
literalmente é um dos sete ou seja a
besta será um desses sete papas que já
passaram alguém diria puxa mais bento 16
denunciou
e aí os outros morreram nem como é que
fica
bom você que já estudou o tema conosco
sabe o que esperamos
esperamos que joão paulo 2o seja oitavo
seja a besta
o verso disso a besta é o oitavo é o
próximo rei
ele é um dos sete talvez você fique na
dúvida para quarta mas eu estou vendo
francisco quer dizer bento 16 saiu
entrou francisco então não deveria ser
francisco
muitos inclusive colocam esta essa
afirmação e esta pergunta pra nós tanto
no facebook quanto no youtube
agora nesta altura do estudo nós já
podemos responder isso
veja que o anticristo ele viria
acompanhada de sinais e prodígios de
emitir sinais tão grandes conforme diz
apocalipse que seria até fogo descendo
do céu a terra e os outros sinais quando
a bíblia fala de sinais e prodígios nós
podemos entender o que me lágrimas
literalmente quando jesus fazia os seus
milagres
o povo dizer hoje vimos prodígios é isso
está no evangelho
então meus queridos se francisco ou para
francisco ser o anticristo
a vinda dele deveria ser acompanhada de
grandes milagres e também milagres como
até fazer fogo descer do céu os sinais
não estamos vendo isso correto
não estamos vendo o satanás agir com
todo o poder sinais e prodígios de
mentira obra se a descrição bíblica não
foi cumprida
acho que ele não é o personagem e isso
nós concluímos pela bíblia ou seja
francisco não é o anticristo porque o
que ele não confere com a descrição
bíblica do anticristo e nós precisamos
ser bíblicos meus irmãos
sabe nós não podemos tentar interpretar
a profecia à luz do do que aparece no
jornal a isso aqui parece com o que eu
li na bíblia calma quem deve explicar a
bíblia é a própria bíblia e aquilo que
cumprir a profecia é aquilo que cumpre
perfeitamente a descrição bíblica não é
aquilo que eu acho por exemplo explico a
mais francisco ele ele parece ser uma
pessoa muito humilde ele está gerando um
contraste entre os papas anteriores e
ele tem mesmo hora
mas tudo bem até aí você poderia talvez
tentar encaixar na palavra engano ele
está enganando
só que e as demais palavras sinais
prodígios etc
e mesmo com relação à palavra engano
queria colocar algo aqui para os irmãos
a bíblia quando fala de engano
ela fala de desobediência
alguém está enganado é alguém está
enganado pelo inimigo por satanás para
andar em desobediência à palavra de deus
ea bíblia diz que aquele que não é
enganado é aquele é irrepreensível
aquele que não tem gana na sua boca é
aquele que é irrepreensível diante de
deus não seja aquele que é o b mediante
apocalipse 14 versos 5 ali fala de um
grupo em cuja boca não se achou engano
porque eles são irrepreensíveis diante
do trono de deus e repreensível é quem
não não é repreensível ele não faz nada
errado e no verso 12 fica mais claro
característica deste grupo
aqui está a paciência dos santos
estamos que guarda os mandamentos de
deus ea fé de jesus pessoas que obedecem
os dez mandamentos são as descritas aqui
e no verso 5 diz que nestas pessoas não
se achou engano
isso quer dizer que por contraste vai se
achar engano nos desobediente nos
obediente não se achem gama nos diz
obedientes se acha engano
então quando fala que o anticristo é um
agente do engano que a besta um agente
do engano literalmente está dizendo que
essa pessoa leva outros a desobedecerem
a bíblia e aqui eu tenho que tocar num
ponto que ele é nevrálgico dentro do
mundo evangélico mas vai nos ajudar a
entender a questão desobediência à lei
de deus por exemplo o segundo mandamento
diz o que não faço há imagens não faço a
imagem de escultura mas o papa francisco
ele continua apoiando ou seja não está
contra o adorar as imagens de escultura
então do ponto de vista bíblico
embora eu não tenha nada contra nenhum
católico certo
inclusive nós gostamos dos nossos irmãos
católicos você é católico que nos assim
seja muito bem-vindo viu mas tem um
detalhe se a bíblia fala pra não fazer
imagens e o papa não condena o povo que
venera as imagens ele está também sendo
o instrumento do engano
então por mais que ele apresente uma
aparência de humildade
o próprio fato de ele não obedeceu os
dez mandamentos faz com que a bíblia o
classifique como agente do engano
então o engano está aí não desobedecer
aos mandamentos a e não é fazer
transparecer se uma pessoa é humilde não
é isso necessariamente que eu em gum
aqui meus queridos entendido isso nós
vemos que francisco não pode ser
portanto a besta do apocalipse quem
seria a besta hora e apocalipse 13
versos 1718 edito assim ninguém possa
comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome e o verso 18
nos ensina a calcular o número e fala
que o número é 660 isso temos que pegar
o nome desta pessoa fazer o cálculo e
chegar ao valor 66 mesmo se nós juntamos
toda a descrição bíblica cabeça tem que
ser um dos sete papas desde 11 até bento
o nome deste papa temos que calcular e
tem que chegar em 666
nós conseguimos chegar em um só
este é em latim iuanes paulo papa
segundo ou seja joão paulo papa
segundo e detalhe eu sei que alguns
dizem que o nome dele seria segundos mas
nós apostamos até um vídeo explicando
isso não não seria porque primeiro
porque na própria lapa e de joão paulo
2º está joão paulo por extenso e assim ó
dois pauzinhos é que nós podemos falar
assim
ou seja o número 2 em roma e como é que
você lê se segundo porque lá tinha de
emitir as duas formas tanto secundou
quantos segundos e pra resumir pra você
que a gente fez um vídeo relativamente
longo sobre isso vou tratar aqui em 30
segundos
c com um segundo quando ele se refere à
de novo você escreve secundou que é o
caso de joão paulo 2º porque a história
conta que joão paulo adotou este nome em
homenagem ao seu antecessor que morreu
hoje a gente sabe que foi assassinado
mas morreu de forma misteriosa após só
33 dias de pontificado joão paulo
primeiro assumiu o poder
morreu em seguida joão paulo 2o veio e o
mundo ainda abalado com a morte do papa
criou escutou joão paulo assumir esse
nome de novo em homenagem a até então o
joão paulo 2o entende-se como joão paulo
de novo
daí a razão de ser segundo dom
e quando fazemos o cálculo com segundo
nós chegamos à 6 6 61 segundos não
chegaríamos mas não é este o caso não
seja meus queridos a besta e joão paulo
2º ea besta eu anticristo portanto joão
paulo 2º é o anticristo
aí a pergunta ah mas ele está morto mas
que ele vai aparecer
ora só uma maneira ele vai aparecer como
ressuscitado mas satanás tem poder para
ressuscitar alguém não mas ele pode
promover a aparição de alguém por meio
do espiritismo isso ele pode até porque
as pessoas vão no centro espírita e vêm
aqueles que morreram quando a bíblia diz
que os mortos nada sabem se isso parece
novo pra você
leia sobre o estado dos mortos na bíblia
em eclesiastes capítulo 9 versus 5 e 6
ah e pra fechar meu querido joão paulo
segundo ele é a besta do apocalipse
nós esperamos que ele apareça ressucita
isso vai contra a evidência dos sentidos
isso vai contra a lógica para muitas
pessoas eu sei só que a bíblia desafia a
lógica humana porque deus não seguia
pela lógica urbana deus ele cumpra sua
palavra porque ela com o seu propósito
independente do lume crer nela ou não
crer que nós queremos é para nosso
benefício e nossa salvação se nós não
vemos é pra nossa perdição
mas a palavra de deus em variável ela
vai se cumprir
agora o falso profeta porque muitos se
pergunta tá aí então francisco poderia
ser o falso profeta ou
o nosso profeta seria o mesmo da besta
bom em primeiro lugar nós podemos
responder que o falso profeta não é a
besta não é a mesma pessoa como a gente
responde ora pela própria bíblia
se vocês abrirem o calypso e 19 verso 29
que o falso profeta é aquele personagem
que faz os milagres na presença da besta
é o personagem que opera aqueles sinais
aqui prodígios em presença da besta para
que todos adotem a besta é que todos
adoram em o anticristo
olha o texto ea besta foi presa e com
ela o falso profeta que diante da
fizeram sinais com que enganou os que
receberam o sinal da besta e adoraram a
sua imagem
então do verso fica evidente que são
dois personagens distintos
agora quem seria então falso profeta a
concluir
basta você entender o que ele fará
nós vimos em apocalipse ter que um dos
sinais feito seria ele desse fogo do céu
na terra
ora ele é o profeta ele é falso porque
ele vem da parte do inimigo e ele faria
desse fogo do céu
o calypso ele só pode estar revelando
outros livros da bíblia
então eu tenho que ir para os outros
livros e ver qual foi o profeta usado
por deus para fazer de fogo do céu até o
teto e aí não encontramos em segundo
reis
no capítulo 1 a descrição deste evento
deste profeta
segundo reis cap do um ali encontra-se a
história do profeta elias
segundo reis é a suave então livre um
capitão de 50 o rei mandou um capitão
com 50 soldados para aprenderem o
profeta eles subindo a ele porque eles
que estava sentado no cume do monte
disse o homem de deus redes desce mas
ele respondeu disse o capitão de 50 sim
pois o homem de deus dessa fogo do céu e
que conste aos teus 50 então fogo desceu
do céu o consumiu a ele e aos seus 50
hora do que o diabo está aprontando meus
queridos
ele está preparando um engano no qual
alguém aparecer como o profeta elias e
vai fazer desse fogo do céu
só que esse milagre será operado levar o
mundo a acreditar no engano e não na
verdade ele vai levar o mundo a
reverencia a besta ao joão paulo 2º
agora você some as coisas de todo pelos
papas da história pós moderno
o papa mais conhecido o papo mais bem
quisto o papa mais louvado e joão paulo
2º
este papo está para ser beatificado
inclusive a igreja católica adiantou o
processo de beatificação para que isso
ocorresse agora imagina então que ele
aparece para o mundo como ressuscitado e
juntamente com ele aparece o profeta
elias ou pelo menos alguém dizendo eu
sou ele é antigo e faz desse fogo do céu
a terra vai ser um engano forte pra
enganar o mundo ou não vai
claro que vai meus queridos é por isso
que o senhor nos adverte
no livro de mateus capítulo 24 que
o inimigo viria com enganos extremamente
fortes nos últimos dias
mateus 24 verso 24 porque surgiram
falsos cristos e falsos profetas e farão
tão grandes sinais e prodígios que se
possível fora enganar hino é os
escolhidos
então meu querido luta você que nos
assiste pela internet
de uma coisa o fato de alguém operar
milagres fato de alguém curar doentes
operar prodígios não quer dizer que a
pessoa é de deus
o fato de alguém operar minar empregar a
bíblia não quer dizer que a pessoa é de
deus
é isso literalmente o que a bíblia está
nos falando a existem falsos profetas
que eles operam milagres
o paralítico levanta um cego enxerga etc
a 37
e como é que esses milagres são operados
pelo poder enganar dor de satanás
ele tem poder aquela idéia de que o
diabo tem rabino de presidente não tem
nada a ver com o que a bíblia diz meu
querido
a idéia é que a televisão pode vender
mas é uma ideia errada você precisa
estar com os olhos abertos porque se
você não estiver com os olhos abertos
o diabo vai te levar e deus quer salvar
por isso que ele está abrindo os nossos
olhos enquanto o diabo venha nós
sonhamos alto lá
eu sou de jesus nessa não vou cair em
game
conhecereis a verdade diz a bíblia ea
verdade vos libertará você quer ser
liberto pela verdade você deseja
conhecer a verdade
então estude a bíblia a prenda da
palavra de deus para que o diabo não te
leve
não basta ir à igreja sentar no banco e
esperar os irmãos porque o seu irmão
pode
ser nada mais do que o discurso
filosófico um discurso de auto ajuda que
pode ter verdade mas pode ser que nem
tudo seja verdade você não pode ser
bonito pode ser uma história que te faça
chorar mas nem por isso você está seguro
ou garantido de que a pregação é só de
verdade diz a bíblia disse certa vez que
no passado os homens que estavam na
cidade de beer e eles eram mais sábio do
que os outros que estava interessada
única porque quando o apóstolo paulo
pregava os homens pesquisavam na bíblia
para confirmar se as coisas eram assim
que convida ser uma destas pessoas é um
dos baleados
é um daqueles que vai pesquisar a bíblia
para aprender a verdade e encontrar o
caminho da salvação neste caminho
estreito que leva ao céu
muitas vezes o diabo vai aparecer
disfarçado e vai tentar desviar a
hipótese de ele pode vir
vestido de terno ele pode vir vestido de
irmão sabe de muitas formas diferentes
da forma que menos geram desconfiança em
você e ele vai tentar te enganar
ele vai vir com a bíblia na mão e como é
que você vai poder enfrentá-lo
conhecendo a verdade
estude
pra você estude profundamente a bíblia
se você quer conhecer mais nós estamos
inclusive dando um estudo bíblico um
curso bíblico online pra você digita no
e mail contato a roupa advertência final
pontocom ponto br e você pede o estudo
bíblico ou entra na página advertência
final pontocom ponto br e clica em
estudos bíblicos
nós estamos fazendo o possível para você
ser esclarecido
não se deixe enganar porque o que está
em jogo é a tua vida e terra
meus queridos se você quer se salvar
você quer estar ao lado da verdade quer
conhecer cada vez mais eu te convida se
juntar a mim uma palavra de tração
vamos orar vamos pedir a deus que nos
firme nesta verdade para que nós não
sejamos abalados
amém amém vamos orar senhor nosso deus
por causa da cegueira que caiu sobre
todas as pessoas da terra senhor como
fruto do pecado é difícil de nós vemos
preciosa é pura verdade mas acredita o
senhor que é o mesmo vamos um pouco no
dia de hoje tenha sido possível e algo
da nossa vista seja desembaraçado para
que nós possamos entender a importância
de conhecer a tua verdade senhor
aumentem em nós o desejo de conhecer a
verdade profundamente para que nós não
sejamos enganados
independente do que aconteça conosco
nesta terra senhor não percamos este
foco conhecereis a verdade é verdade vos
libertará senhor guarda nós dissemos
enganados pelo inimigo apae guarda nos
dizendo enganados por religião falsa a
guarda nos dizemos enganados por
profetas por falsos cristos porque o
senhor disse que eles apareceriam guarda
dos pais de não sermos em
enganar por aqueles que operam milagres
em teu nome porém não te obedecem o pai
porém ensino a desobedecer o senhor
guarda nos pai de sermos enganados por
todos ele o senhor nada vem nos desviar
do caminho da verdade
- pai abençoe a cada pessoa que está
aqui
cada pessoa que nos assistem ou pela
internet
senhor abençoou a vida deles senhores se
alguém está com o fardo angústia um fado
de do um pesar pela perda de um ente
querido senhor talvez o fato de dúvidas
até no desespero o senhor alguém que
está no último momento procurando uma
palavra senhor que hoje seja o dia do
senhor confortar o seu coração
hoje seja o dia da tua salvação começar
na vida desta pessoa senhor que seja uma
salvação espiritual uma salvação
verdadeira uma salvação que tire da
desobediência para a obediência uma
salvação senhor que de paz de espírito
de descanso de alma
divulgamos estas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
amém nós vamos encerrando por aqui e
queremos convidar você para sempre está
assistindo os cultos conosco
os cultos são transmitidos aos sábados a
partir das 10 horas e 30 minutos da
manhã e também quartas feiras a partir
das 8 horas e 20 minutos da noite
então repito sábado às 10 e meia e
quarta feira às 8 e 28 e 20 da noite
lembrando você sempre assisti ao vivo
pelo nosso site www.adventurefair.com.br
repetindo www.adventurefair.com.br ou
então se você perder você pode entrar
depois
no canal do youtube www.youtube.com
barra tv advertência final
nós vamos ficando por aqui mas queríamos
invocar a bênção do senhor sobre você
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre pt e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém