são se deu por uma falha é inclusive
minha
peço perdão aos irmãos já pedi perdão
aqui a igreja também mas estamos agora
já no momento em que podemos ou louvar a
deus podemos agradecê lo por meio de
atitude
nós estivemos lendo aqui o texto de
lucas capítulo 21 no qual jesus elogiou
o ressaltou
a oferta da viúva pobre e ele ressaltou
a oferta justamente porque o coração
dela ia com aquela oferta saber o que
estava em causa não era o valor da
contribuição
tudo que nós fizemos para deus deve ser
o resultado de nós temos a prestiado seu
amor por nós
isso tem valor diante dele nós
convidamos você que nos assiste
assim como os irmãos da congregação para
que possam agora devolver aquilo que
vocês já separaram para deus
os dízimos e as ofertas ninguém é
obrigado
aquilo que fazemos para deus deve ser de
coração e faça apenas se deus realmente
tocou seu coração
se você crê que não deve dar o dízimo
então espero até que deus te esclareça
se você crê que não deve dar à oferta
que acha que não deve dar adeus que deus
não pede ok você medita e depois com
deus pra ver é o que deus tem pra você
nesse aspecto o que nós fazemos aqui é
transmitir que a bíblia disse que deus
se agradou da oferta da viúva
agora se você é aquele que tem o desejo
de ofertar está com o coração agradecido
faça como a viúva pobre porque como o
senhor jesus falou deus se agrada você
que deseja ofertar enviar os dízimos e
ofertas para esse ministério entre em
contato por e mail
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
ali nós estaremos dando instrução para
você sobre como você pode fazê lo
repetindo conta
a arroba advertência final pontocom
ponto br
nós vamos colocar o hino número 18
cândido
enquanto estivermos cantando você equipe
se preparou têm a oportunidade de fazer
a devolução da sua oferta e do seu
dízimo também
e colhi i ii e ii
eis o amor i foi meu foi quando me com
um vôo o convido você a se unir a mim
mesmo
a primeira vitória disse ma e também
pedir a bênção sobre estudo da palavra
que teremos agora vamos lá
o senhor nosso deus queremos te
agradecer por que o senhor nos têm dado
bênçãos do senhor nos têm dado recurso
senhor pouco muito temos com o que
ofertar este motivo estamos gratos a ti
abençoe o nosso trabalho para que pais
sempre temos o que comer o que vestir e
possamos estar sempre agradecidos quer
na abundância é na falta senhor temos de
pedir uma bênção especial sobre estudo
desta manhã o senhor sabe o que o senhor
tem reservado
nós estamos aqui aguardando e pedimos
que neste momento o senhor se manifeste
o senhor jesus venha falar aos nossos
corações
que a tua palavra senhor seja justamente
aquela que a tua igreja precisou ver
agora me coloco nas suas mãos
peço que o senhor muse como teu
instrumento que não fale eu mas que o
senhor jesus tem a plena liberdade de
falar por meu intermédio e que o público
e as pessoas não olhem senhor as faltas
do mensageiro mas que olhem a perfeição
da tua palavra e nela confiar é o que te
rogamos em nome por amor de cristo jesus
amém
e nós
a mensagem de hoje deus ainda não me
tinha feito transmitir ao povo desde que
o ministério advertência final começou
portanto é uma mensagem que vários de
vocês nunca escutaram e possivelmente
brotos e que nos assiste no youtube
jamais escutou mas
os nossos desfiles
deus tem algo que ele quer que nós
saibamos como igreja
eu convido vocês pra abrir a bíblia e
daniel capítulo 8
é verdade que algumas semanas atrás
nós já falamos um pouco sobre este
capítulo nós tratamos de uma parte desta
visão que o profeta teve a qual no
passado se cumpriu os regulamentos da
pérsia e nos dias de hoje
nós queremos vai encontrar um
complemento cumprimento total
quando nós vemos consolidado no vaticano
o governo na mão de quatro pessoas
hoje nós estamos vendo o papa francisco
mas creio eu que de acordo com a palavra
de deus
o futuro nos reserva algumas surpresas
ainda em relação à estrutura de governo
do vaticano
mas a mensagem de hoje não vai falar
neste particular
ela vai falar de outro particular da
mesma visão de daniel capítulo 8
nós não vamos ler toda a visão mas eu
queria fazer algumas em fases a primeira
para demonstrar que trata se de uma
visão está no verso 2 do capítulo
ali o profeta disso vi na visão
acontecendo quando vi que eu estava na
cidadela de susan na província de lam
depois na visão que eu estava junto ao
rio
olay e aí ele inicia o relato da visão e
avança até o momento em que ele fala de
alguém que se engrandece contra a jesus
ele vai falar da perseguição dos últimos
no verso 11 fala de alguém que se
engrandeceu até o príncipe do exército
isso quer dizer jesus e por ele foi
tirado contínuo e o lugar do seu
santuário foi lançado por terra e
falando do que acontecer então com a
igreja ele diz o exército lhe foi
entregue com o contínuo por causa das
transgressões e lançou a verdade por
terra fez isso e prosperou
e aqui chegamos ao ponto que vai ser
objeto do nosso estudo hoje
depois houve um santo que falava e disse
outro santo aquele que falava até quando
durará a visão do contínuo e da
transgressão assoladora para que seja
entregue o santuário eo exército a fim
de serem pisados e ele me disse até 2013
200000 tardes e manhãs e o santuário
será purificado então na visão foi visto
que alguém se levantava contra cristo
esse mesmo alguém perseguir o exército
de deus
tanto que no verso 12 disso edita o
exército lhe foi entregue
este mesmo lançou a verdade por terra e
é quando os santos do céu isso quer
dizer os anjos no verso 13
eles são vistos em uma conversa um
diálogo eles um pergunta para o outro
até quando vai durar esta visão
até quando vai durar esta crise
esta crise na qual ocorrerá uma
transgressão assoladora daí nós
entendemos o seguinte é uma transgressão
que vai trazer assolação sobre a terra
ou destruição nós tanto pregamos aqui
sobre as trombetas do apocalipse sobre
as pragas do apocalipse que serão juízos
enviados por deus sobre a terra e aqui
daniel revela que eles viram como fruto
de uma
a direção e trará a solução e então como
resposta um anjo fala olha vai ocorrer
um período de 2013 ambas tardes e manhãs
e depois disso o santuário será
unificado o que ele está profetizando
aqui para que entendamos eu peço que
marca aqui porque nós vamos voltar mas
abram comigo por gentileza em primeiro
coríntios capítulo 3
capítulo três versos 16
diz assim não sabeis vós que sois o
templo de deus e que o espírito de deus
habita em vós
ele está se referindo ao templo romano
de crédito têm dizem o santuário vai
daniel capítulo 8 a profecia diz que o
santuário vai ser purificado isso também
significa que nós seremos purificados
porque deus considera que nós somos o
seu templo
vamos voltar agora para daniel daniel
capítulo 8 quando isso vai acontecer
quando é que nós seremos purificados no
verso 16 de daniel 8
daniel diz que ouviu uma voz de homem
das margens do lay a qual gritou e disse
para alguém
gabriel dá entender a este a visão e
gabriel veio pra perto de onde daniel
estava e quando ele veio
daniel ficou assombrado caiu sobre o seu
rosto
mas o anjo gabrielli disse entendi filho
do homem o que essa visão se realizará
no fim do tempo estando ele falando
comigo
caí com meu rosto em terra adormecido de
daniel então gabriel retoma a palavra no
verso 19 disse isso que farei saber o
que há de acontecer no último tempo de
ira porque ela se exercerá no
determinado tempo do fim
então agora o anjo diz para daniel
daniel eu vou te ensinar o que vai
acontecer lá no tempo da ira
tempo do apocalipse o tempo no qual vão
se cumprir as pragas do apocalipse da
bíblia diz que é com as pragas do
apocalipse é ilha de deus vai ser
derramada apocalipse 15 verso 11 e 16
verso 1
quer dizer que essas duas mil e
trezentas tardes e manhãs vão encontrar
um cumprimento
neste tempo da ira
é verdade e eu reconheço que as duas mil
e trezentas tarde de manhã já tiveram um
cumprimento no passado
não nego mas é inegável também que elas
têm o cumprimento do último tempo da ira
isso foi o anjo que aqui mas eu quero
fazer um pequeno comentário
essa semana recebi um e-mail sobre
alguém que falava é de apocalipse
capítulo 17 defendendo a interpretação
da sua igreja e eu nunca vi o programa
neste dessa pessoa mas como era um
artigo escrito resolvi dar uma olhada na
liga e saber o que me entristece é ver
nesses artigos as pessoas defendendo a
posição da igreja a posição dos homens
em vez de defenderem aquilo que deus
disse aquilo que deus revelou o que eu
pergunto a vocês meus queridos ea quem
escuta no youtube
por acaso alguém vai ser salvo por
defender a opinião de uma igreja
alguém qualquer dia foi salvo por
defender a opinião de uma igreja não as
pessoas não ser salvas por obedecerem a
deus por escutar o que a bíblia diz
então meu querido irmão minha querida
irmã você que me escuta no youtube
não importa aquilo que a tua igreja tem
dito pra você
o que importa é o que a bíblia diz grave
isso na tua mente não importa aquilo que
eu tenho pastor que o reverendo que o
bispo que o papa tem dito pra você
se isso for diferente do que a bíblia
diz simplesmente desconsidere
o que importa é o que a bíblia diz não
importa se disserem pra você a daniel 8
já se cumpriu no passado e não se compra
de novo
ora o que importa é o que o anjo falou
porque deus quando manda uma mensagem
ele não respeita a hierarquia dos homens
ele não respeita a hierarquia da igreja
ele fala com quem está com a mente o
coração aberto para escutar
e aqui ele falou por meio do anjo que
essa profecia vai se cumprir o tempo do
fim e no tempo dos importanto dentro de
um prazo de duas mil e trezentas tardes
e manhãs deus vai finalizar uma obra e
ao final desta obra a igreja vai está
purificada igreja seria denominação x y
e z não a igreja somos nós
o templo de deus vocês e eu nós
estaremos purificados eis que te falei
saber o que aconteceu no último tempo da
ira daniel eu vou explicar para vocês
2300 tardes e manhãs e elas têm a ver
com o tempo da ira e que ninguém fala em
outra coisa pra você não se deixe
enganar daniel
e confirmando isso no verso 26 o anjo
diz para daniel a visão da tarde e manhã
que foi dita é verdadeira
porém serra visão porque só daqui a
muitos dias se cumprirá
mais uma evidência de que essa visão e
se cumprir muito à frente do seu tempo
agora no pé su-27 último verso do
capítulo 8
daniel diz que então enfraqueceu se este
esteve enfermo alguns dias depois
levantou e tratou dos negócios do rei
porque ele era um funcionário da corte e
ele se espantou acerca da visão e 9 via
que entender se
ninguém consegue entender a visão das
2300 tads de manhã é quando um tempo
mais tarde capítulo 9 disso no verso um
que foi no primeiro ano de dario
daniel começa a chorar e no verso 21 do
capítulo 9
ele diz que estando ainda falando na
oração
o mesmo anjo gabriel que ele tinha visto
lá
na visão do capítulo 8 a visão das 2300
tardes e manhãs
este anjo
ele volta veio voando rapidamente dizer
e no verso 22
ele diz que este este ano falou com ele
e ele disse daniel
agora sair para te fazer entender o
sentido no princípio da sua súplica saiu
a ordem e eu vim para tudo declarar
porque porque as mães chamado toma pois
bem sentido da palavra e entende a visão
70 semanas estão determinadas sobre o
teu povo seu povo e sobre a tua santa
cidade
pra quê para extinguir a transgressão da
fim os pecados espiar a iniqüidade
trazer a justiça eterna selar a visão ea
profecia e um gir o santo dos santos
então ele pega aquele período de 2013 a
tantas tardes e manhãs e falou é dele 70
semanas estão separadas por o teu povo
daniel
alguém pensa então já são 70 semanas os
judeus no passado foi mesmo porque no
passado isso aqui estava se cumprindo
numa época em que cristo ainda não tinha
sido morto mas depois que cristo morreu
e de lá pra cá a bíblia considera judeu
todo aquele que crê nas promessas de
deus em gálatas capítulo três versos 7
o apóstolo paulo israel é e ii e fala
olha saber que os da fé um filho de
abraão
você crê em jesus cristo então você é um
filho espiritual de abraão
você é um judeu espiritual do livro de
romanos capítulo 2
ele também repete essa verdade
os versos 28 e 29 eles não é judeu o que
o exterior mente 29 mas é judeu o que o
é no interior e circuncisão aqui é do
coração no espírito não na letra cujo
louvor não provêm dos homens mas de deus
você é judeu
se você crê em jesus cristo e obedece a
sua palavra
aí você é judeu se você crê nas
promessas de deus
lado aqueles que não crêem independente
de serem descendentes dos habitantes de
israel de jerusalém não são judeus aos
olhos de deus judeu é judeu
espiritualmente
então quando ele fala nas 70 semanas
olha 70 semanas estão separadas para o
teu povo ele quer dizer assim daniel 70
semanas estão separados no tempo do fim
para o povo de crespo jesus e buscou
obedecer à sua palavra
onde está esse povo hoje ora esse povo
está misturado com o joio nas diferentes
denominações cristãs pessoas que
realmente amam o senhor jesus cristo
obedecem à toda a verdade que conhecem
mas estão lá agora deus pela profecia
está dizendo que ele tem um propósito
com estas pessoas
e se você é uma delas deus tem um
propósito com você com a tua vida
o propósito de deus é chegará o tempo de
cumprir esta profecia aqui
essa profecia disso em 70 semanas deus
vai terminar a obra no seu povo
quanto a 70 semanas meus queridos
70 semanas são sete dias por semana
então são setenta vezes sete
quatrocentos e noventa dias sabe e ele
diz aqui que nesta 70 semanas ele vai
estinguir a transgressão a palavra
estinguir ela não é tão incomum para nós
porque ela nos lembra extinção
a extinção dos dinossauros isso quer
dizer que eles desapareceram sé a mesma
raiz ou a extinção do fogo
vamos extinguir o fogo quer dizer apagar
o fogo e extinguir a transgressão quer
dizer literalmente a pagar a a
transgressão das nossas vidas
transgressão do que meus queridos
o que é que nós transgredimos do ponto
de vista de deus transgredimos a sua lei
em 1º joão capítulo 4 verso 3
o capítulo 13 peço 4 perdão a bíblia
disso o pecado é a transgressão da lei
rolei
lamentos
então irmãos aquilo que a bíblia disso é
chegará o tempo disso ser cumprido em
490 de s
deus vai terminar
de apagar de acabar com a transgressão
na vida dos judeus e espirituais
deus vai fazer com que os judeus
espirituais deixem de transgredir a lei
de deus eu sei mas quero dizer isso nós
vamos sofrer muitos ataques muitas
pessoas que dizem ah tá vendo esse prego
perfeccionismo
olha vou dizer uma coisa antes de você
levantar a barreira do preconceito no
seu coração
escute o que a palavra de deus diz até
que adotar uma postura de meramente
transmitir o que a bíblia fala e
independente do que as pessoas pensam
sobre isso porque nós temos um
compromisso com deus com a sua palavra
com vocês com as almas
deus vai acabar com a transgressão na
vida das pessoas
se você é uma pessoa que tem o desejo de
fazer tudo certo
fazer tudo de forma correta
este desejo foi deus quem pôs porque
deus ele quer te levar até o final desta
obra de deus que te levará perfeita
obediência por uma razão por que ele só
pode te salvar
desta maneira querido seu corpo de vocês
pra abrir a bíblia no livro de salmos
capítulo 50 e queria que nós
acreditássemos uma história que deus
relata aqui
essa é uma história que ela se repete
nos dias de hoje e muitas vidas salvas
50 a partir do verso 16
mas ao inpi diz deus que tem isto que
recitar os meus estatutos e tomar o meu
concerto na tua boca pois a morrer
prestes a correção e lanças as minhas
palavras para detrás de ti
quando vejo o ladrão conscientes com ele
e tens a tua parte com adúlteros solta
da tua boca para o mal ea tua língua
compõem um engano assenta este a falar
contra seu irmão fala mal quanto o filho
da tua mãe
estas coisas têm feito e eu me calei
pensava que eu era como tu
mas eu te admirei e em sua ordem tudo
porém diante dos seus olhos
houve pois isto voz que você esquecer de
deus para que vos não faz em pedaços sem
haver quem vos livre aquele que oferece
sacrifício de louvor e glorificar a e
aquele que bem ordeno seu caminho e eu
mostrarei a salvação de deus deus está
falando que existem pessoas que fazem
parte da igreja
existem pessoas que recitam seus
estatutos
existem pessoas que tomam o conceito de
deus na sua boca isso quer dizer eles
pregam o evangelho mas estas pessoas
pregadores do que ela
elas aborrecem a correção da tabela não
aceitam quando o pib diz assim olha você
está errado
a bíblia fala isso você não está
cumprindo com a norma bíblica
e aí elas lançar essas palavras de trás
de si não dando consideração as
desculpas pra fazer isso são inúmeras ao
mensageiro não falou de forma educada o
mensageiro falou da forma errada o
mensageiro também tem faltas mas notem
que deus não considera nada disso
deus fala olha as minhas palavras
chegaram e você lançou para trás de ti
esse foi o problema você que prega o
evangelho
você que toma o nome de pastor
quando você vê o ladrão você consciente
com ele sabe mas esta semana recebi nenê
meio de uma pessoa dizendo assim você
cobra pelas palestras porque nós estamos
cansados de ver pastores cobrarem altos
valores para vir empregar sabe o povo
está cansado
o povo está cansado de ser roubado o
povo está cansado de ser usado com isso
não quer dizer que é um roubo
um pregador da palavra receber pelo seu
trabalho não é um roubo
mas eu acho que existe os limites do
razoável eu acho não a bíblia diz a
bíblia fala contra o mercenário
sabe nós não devemos ser mercenários e
aqui a bíblia fala daquele que prega o
evangelho e consciente com o ladrão e
tem as suas
a tua parte ou a sua parte com os
adúlteros
sob mãos o que justifica alguém cobrar
20 mil 50 mil reais para abrir a sua
boca para louvar a deus em um lugar ou
pra abrir sua boca e pregar nada
justifica nada justifica dizer que digno
trabalhador do seu salário
quer dizer que o pregador do evangelho
tem que ganhar o mesmo que o deputado
ganha irmãos não é isso que a bíblia
disso quando vejo um ladrão conscientes
com ele sabe nós que somos cristãos não
podemos consentir com más práticas solta
na tua boca para o mal ea tua língua
compõem o engano assenta tim a falar
contra o teu irmão fala mal contra o
filho de tua mãe
estas coisas têm feito em mãos nós temos
tido o propósito de pregar a vocês a
verdade mas eu tenho visto que as
pessoas usam todo tipo de estigma para
lançar sobre os pregadores da verdade
profetas de plantão falsos profetas não
sabe se lá o quê
nem fariam fariam melhor estas pessoas
se buscassem obedecer a deus
houve pois isto voz que vos esqueceis de
deus para que vos não faz em pedaços
aí deus fala uma coisa aquele que
oferece sacrifício de louvor glorificará
aquele que bem ordeno seu caminho eu
mostrarei a salvação de deus
aquele que bay ordeno seu caminho
deus mostrara ele a salvar salvação
então isso quer dizer que o contrário
também é verdadeiro é aquele que não
ordena bem o seu caminho de deus não
mostrará a sua salvação e outras
palavras não será salvo
por isso você que me escuta no youtube
você é pastor e tem andado no caminho
errado se arrependa
por amor da tua alma você não vai fazer
nenhum bem pra mim meu querido é por
você
sabe se alguém tem andado aqui com vida
dupla se apenas por quê
deus ninguém engana a porta do céu não
pode ser aberta por meio de pagamento de
propina por meio de contatos políticos
por meio de amizades não a porta do céu
se abre para aquele que pratica a
justiça é só pra esse que a porta se
abre
sabe irmãos devemos ficar pasmo de ver o
que acontece hoje no mundo cristão
processo
porque quando deus fala que o propósito
dele é purificar a sua igreja por
completo é tirar o último pecado do
cristão
e nós vemos tudo sendo pregado - disso
tem alguma coisa errada no cristianismo
por outro lado meus queridos para aquele
que deseja aqueles que têm fome e sede
de justiça como jesus falou nas bem
aventuranças aqui está uma grande
promessa
sabe qual é a promessa de deus vai te
satisfazer
deus vai cumprir o desejo do teu coração
você quer andar correto com deus e deus
vai satisfazer o teu desejo
ele prometeu que chegará o dia em que
esta profecia será cumprida
já vemos que ela será cumprida em duas
partes porque porque se na primeira
parte ele purifica aquele judeus
processos os cristãos quer dizer que há
uma segunda parte reservada a quem
aqueles que ainda não viram a mensagem
porque primeiramente a oportunidade
estendido aqueles que têm lucros certo
aqueles que conhecem a bíblia e depois à
porta é aberta para aqueles que não
conhecem esse evangelho que vocês estão
ouvindo aqui e você começa a ouvir no
youtube
este evangelho vai ganhar o mundo pode
escrever que eu estou falando e o dia
que isso acontecer você vai lembrar que
você escutou esta mensagem aqui
essa mensagem é de chegar não porque
este pregador aqui seja diferente ou
seja melhor do que outras pessoas não é
porque esta mensagem é de deus em
apocalipse capítulo 14 meus queridos no
verso 6 o profeta ver um anjo voando
pelo meio do céu e este anjo tinha o
evangelho eterno para proclamar aos que
habitam sobre a terra a toda nação tribo
língua e povo ea ele se seguiu um
segundo e um terceiro anjo nesta 9
conseguiu o terceiro anjo dizendo com
grande voz e ao final da mensagem do 3º
ano ele disso verso 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
deus terá um povo na terra que guarda os
dez mandamentos da sua lei quer você
acredite ou não quer você acha que isso
vai de encontro ao dogma que você
aprendeu no seminário de teologia ou num
quer você tenha escutado isso dos seus
pastores ou não
deus vai ter porque porque ele escreveu
na sua palavra luxa pastor mas eu sou
sincero eu estou com uma dúvida porque
eu sempre entendi que realmente o povo
de israel vai ser salvo pela lei
enquanto os outros você salvos pela
graça e agora pastor como fica isso
meus queridos e você que me escuta
queria convidar você para ler o que deus
fala em primeiro lugar sobre os 144
amigo o povo do qual se alega que vão
ser os judeus apocalipse 14 versos 5
olha como eles estarão na sua boca não
se achou engano porque são e repreensivo
e diante do trono de deus eles não sei o
quê e repreensíveis agora eu convido
você para ver qual é o propósito de deus
por gentil
numa carta escrita por paulo para os
gentios
a carta aos efésios qual é o propósito
de deus para a igreja dos gentios' isso
estou falando supondo que apocalipse 14
falasse para os judeus não creio mas
vamos supor que fosse
vamos dar o benefício da dúvida e vamos
para efésios
em fezes capítulo 5 carta aos gentios
porque os efeitos eram gentil e se temos
dúvida de que eles eram gentios' nós
poderíamos lembrar isso porque a bíblia
fala no capítulo 2 verso 11
de férias ele diz lembrai vos de que vós
em outro tempo e gentil na carne e
chamado de circuncisão aprovado fica
portanto que a carta está falando
projetivos eu li efésios 2 verso 11
agora vamos prefeito 5 qual é o
propósito de deus com a igreja dos
gentios
o capítulo 5 versus 25 diante voz
maridos a mãe vossa mulher como também
cristo amou a igreja e assim mesmo se
entregou por ela para a santificar
purificando a com a lavagem de água pela
palavra
e ficando a colagem de água pela palavra
repito para apresentar a si mesmo a
igreja gloriosa sem mácula sem ruga nem
coisa semelhante mas santa e e
repreensível mesmo a palavra usada no
apocalipse
então se alguém pudesse sustentar porque
biblicamente não pode mas se pudesse
sustentar que em apocalipse 14 está
falando 12 repreensível e judeus salvos
pela lei teríamos igualmente que
concordar que a mesma norma estabelecida
por um judeu ea norma do gentio porque o
propósito de deus é fazer com que a
igreja seja ir ver irrepreensível e aí
alguém falar
este adepto do perfeccionismo irmãos
vou falar uma coisa aqui tá bom criou se
o termo perfeccionismo para estigmatizar
aqueles que pregam a verdade bíblica de
que deus espera que nós sejamos
irrepreensíveis
agora o que seria esse termo
perfeccionismo senão algo semelhante à
que os fariseus faziam no passado
um dogma de homem porque se eu vou usar
um termo para dizer o contrário do que a
bíblia disso eu estou usando um tempo
para sustentar um dogma humano me
explicar melhor
há aqueles são perfeccionistas
tá bom e você o que crê não é o seguinte
o único que cumpriu a lei foi jesus nós
vamos continuar pecando e um dia
chegaremos ao céu verdade pergunta para
você então por que adão não estava
adão continua pecando mas aceitou
salvador não aceitou porque não teve que
sair do jardim do éden cidadão nunca
deixou de aceitar um salvador
a bíblia tem alguma coisa para nos
ensinar não tem deus falou uma coisa e
todos sabem falou pra tão e eva do fruto
da árvore do conhecimento do bem e do
mal
que vocês façam não comam dele porque no
dia que vocês comerem
certamente vocês vão morrer e aí quando
ele desobedecendo que deus falou o que
aconteceu o que deus disse
sabe irmãos
aquele que entrar no céu vai entrar como
alguém e repreensível
como assim é porque há tanto poder da
parte de deus para nos tornar obedientes
que não há desculpa para desobedecer
esta é a realidade do evangelho
há tanto poder da parte de deus para nos
fazer irrepreensíveis que não há
desculpa para ser repreensível a pastor
você está falando uma coisa que nem você
vive
olha eu estou falando do evangelho
o evangelho é uma promessa do que deus
vai fazer nas nossas vidas também ele
não é só a promessa do que deus já fez
mas ele também a promessa do que deus
fará nas nossas vidas
eu creio no deus que diz que onde
abundou o pecado superabundou a a graça
isso quer dizer que a graça de deus é
maior do que o pecado a graça de deus é
mais poderosa é mais forte do que o
pecado
então deus pode fazer no livro de philip
pensa isso eu gostaria que vocês abrirem
comigo
filipenses capítulo 11
na mensagem endereçada aqueles que
aceita o evangelho mensagem do apóstolo
paulo a partir do verso 3
além disso dou graças ao meu deus todas
as vezes que me lembra de voz fazendo
sempre com alegria oração por voz em
todas as minhas súplicas pela vossa
cooperação no evangelho desde o primeiro
dia até agora tendo por certo isto mesmo
que aquele que em voz começou a obra a
aperfeiçoar a até o dia de jesus cristo
paulo estava alegre de ver aqueles que
cooperam com o evangelho aqueles que
escutam a boa nova do evangelho e
obedecem
agora ele diz olha pra vocês eu digo
estou seguro tem plena certeza de que
aquele que começou a boa obra em vocês
vai terminar sabe ele disse que ele vai
purificar ao santuário ele vai purificar
a sua igreja pois ele vai concluir esta
obra
ele vai concluir a purificação da igreja
e se você crê
você vai pegar lá agora como é que ele
vai fazer isso
nós lemos lá em férias eu não sei se
todos prestaram atenção não repetir o
texto
mas eu vou colocar de novo está em festa
do capítulo 5 no verso
26 diz lá para a santificar purificando
a com a lavagem da água pela palavra
como é que o propósito de deus vai ser
cumprido
deus vai nos lavar pela palavra pai na
prática como é que é isso
bom eu li não matarás na bíblia e aí se
eu era um assassino foi bom o senhor com
a tua graça a partir de hoje eu não mato
mais
depois eu descubro que aquele que odeia
o seu irmão é assassino
então fui para o senhor com a tua graça
a partir de hoje eu não odeio mais sabe
quando eu vejo o outro mandamento quando
fala lembra sido detido sábado para
santificar e fala senhor com a tua graça
eu hei de guardar o dia de sábado
a partir de hoje e assim por diante
quando a bíblia diz não cobiçarás senhor
com a tua graça a partir de hoje eu não
mais como issa trem e que deus me ajude
queridos irmãos é assim
deus vai fazer porque ele prometeu
jesus está numa obra de purificação do
santuário
jesus está purificando a vida de quem
quer
isso é chave quem quer porque sabe jesus
não faz nada sem a minha autorização
jesus não vai limpar o meu coração se eu
não deixar mas se eu deixar ele vai
finalizar a limpeza
existe uma forma de eu deixar quero
colocar isso de forma mais explícita
possível para que todos vocês que nos
assistem pelo youtube tenham a chance de
tomar uma decisão sábia
eu posso deixa a jesus me limpar da
seguinte forma eu digo adeus senhor eu
creio na tua palavra eu o creio que tudo
pode me fazer repreensível eu creio que
isto pode me fazer obediente aos dez
mandamentos
eu quero ser parte daquele povo que
guarda os mandamentos de deus e tem a fé
de jesus de apocalipse capítulo 14
e aí você diz assim para deus e para
jesus senhor faz em minha obra
eu vou estudar a tua palavra e eu quero
agradecer a deus disse pra você eu estou
seguro de que eu hei de terminar a minha
obra em você
até o dia de jesus agora você pode
rejeitar isso
de que maneira você pode dizer não
esta é a famosa doutrina do
perfeccionismo e aí você vai seguir
desculpe o termo mas é a pura verdade as
arengas dos rabinos modernos que nada
mais é do que a teologia humana que não
confere com a verdade da bíblia sagrada
o povo de deus tem uma norma de conduta
a norma de conduta não é a filosofia
sociológica que define o padrão de
comportamento moderno
essa mesma filosofia que diz que a
bíblia está antiquada e que vários dos
concelhos que estão aqui eram restritos
aquela época
rejeitando a sabedoria de deus e os
homens se tornaram sábios nos seus vãos
pensamentos e é por isso que deus está
tendo que levantar pessoas para
envergonhar a sabedoria dos sábios
pessoas que pregam a bíblia como ela é a
pessoa que procure viver a bíblia como
ela é
você também pode rejeitar este convite
de deus sabe de que forma
falando não é isso que a minha igreja
ensina eu sou contra o perfeccionismo
essa teoria e cada um tem uma é mais um
pastor pregando meu querido eu peço pra
você considerar uma coisa você ouviu a
minha palavra você leu comigo
se você tiver lido comigo considero que
a deus falando pra você
não sou eu ou você pode dizer eu não
creio na bíblia
eu gostaria só de colocar uma coisa pra
você
então vamos crer em que porque esse é um
livro que apresenta um padrão ideal de
comportamento um padrão de comportamento
que é reconhecido por todos como sendo
bom
este livro é a bíblia ou alguém poderia
dizer que os mandamentos não são bons
não matarás não furtarás não adulterarás
são bons conselhos não só não dirá
o testemunho não minta são bons
conselhos
nenhuma pessoa de bom senso pode negar
que os dez mandamentos são bons
então meu querido irmão é querido irmão
você que me escuta hoje você está diante
de uma decisão
a decisão é eu hei de aceitar o que os
homens dizem oh eu hei-de crê na
promessa de deus pra mim eu hei-de crê
que deus prometeu que eu serei
irrepreensível e wade crê que deus me
fará e repreensível antes de jesus
voltar eu vou ser a igreja de fezes
capítulo 5 eu serei e se lavado e
purificado pela palavra eu serei aquele
que jesus vai poder apontar e vai dizer
spy um membro da minha igreja um membro
da minha igreja concluiu
membro da minha igreja gloriosa sem
mácula nem ruga ele não tem nada disso
eu terminei a minha obra
eu limpei este meu filho e eu estou
satisfeito poderá jesus dizer isso de
você
sim ele poderá se você hoje diz é sim
senhor eu quero me ajude quem gostaria
de dizer isso isso a deus hoje
levante a sua mão amém nós vamos orar
vamos consagrar a deus mais uma vez
consagrar a quer dizer vamos nos colocar
na presença de deus e pedir a ele que
nos faça santos santos como ele é santo
amém
vamos orar sempre bom pai que nos autos
seus amigos senhora que estamos nós que
nada mas somos do que seres humanos
falíveis pessoas que têm falta de
defeitos a começar por mim as pessoas
senhor que crêem na tua promessa
o senhor prometeu que nos fará
irrepreensíveis
temos entendido que o senhor não pede
pra nós tentamos explicar a fé ou seja
entender como o senhor nos fará
irrepreensíveis
se olharmos para nós é verdade que não
temos como ver isso acontecer o como
pensar que isto vá se cumpre
mas senhor se olharmos para o infinito
poder que fez o sol a lua e as estrelas
hotel infinito poder que fez os céus ea
terra senhor alguma coisa demasiado
difícil para tirar alguma coisa o senhor
que tu não possa fazer na vida de um
homem e de uma mulher que crê alguma
coisa senhor demasiado difícil para ti
não
não há o senhor por isso é isso aqui o
nosso coração
cada um de nós se apresenta agora ti
nesta manhã
e nós jogamos ao senhor pai que tu
possas lavar a cada um de nós lavamos do
pensamento impuro senhor lava nos da
amargura do banco ou do ódio da inveja
senhor de qualquer sentimento que esteja
contrário a tua palavra lavando os pais
daquela conformação com o mundo e senhor
que nós possamos ser santos puros e
repreensíveis na tua presença como jesus
foi que todo aquele que nos assiste
senhor e também tem este desejo que tu
possas cumprir na vida desta pessoa
esta promessa do senhor nosso pai
só o senhor pode fazer isso nós
dependemos somente de ti
nós queremos cooperar contigo senhor mas
estamos plenamente convictos de que se
não for o teu poder atuando nas nossas
vidas
isso jamais seria possível então senhor
venha a operar opera pai sem demora para
que quando se cumpre este tempo que o
senhor profetizou
as duas mil e trezentas tardes e manhãs
às 70 semanas senhor que ao final deste
período o qual cria ainda está pra
frente mas se aproxima
até o final deste período o senhor nós a
tua igreja estejamos puros limpos sem
mancha sem mácula e nem julga e nem
defeito que assim seja a prova e glória
apenas e tão somente do teu santo nome
de deus
é o que nós jogamos humildemente em nome
de cristo jesus amém
irmãos com o coração contrito entendendo
que a suficiência vem de deus para que
esta obra seja completa
nós vamos nos despedir e nesta ocasião
aqui amanhã você pode nos assistir a
qualquer horário
principalmente se estiver assistindo
pelo canal do youtube mas que o mesmo
ocorra na tua vida que deus possa fazer
uma grande obra espiritual no teu
coração fazer você obediente
vamos invocar a bênção de deus sobre
você porque aqui ainda vamos louvar a
deus antes de nos despedirmos que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes objetivo o seu rosto e
te dê a paz
amém