- ae
o bebê é uma menina estava com vocês
sabem que podemos juntos estudar a a nós
estamos reunidos aqui como igreja
tiveram usar a primeira parte da missão
da escola bíblica juntamente com alguns
correndo de carro também será
aperfeiçoar e agora para a amiga needy
nunca ó jesus eo livro vantagens oferta
na área da pessoa além de lançar uma
moeda mesmo e jesus não correta
agora esses nós já tido a oportunidade
vou guardar deus o meio nosso 11min
índico
agora vamos ter o mesmo destino e na
nota o negócio então aqui na nossa casa
viu final
bom nós temos pensado há dia que veio
preparado do que dissera ali ele o
contato a roupa advertência final
terra
o em quando com um pó
luís i ii e ii
eu sei eu
os irmãos para juninho
amanhã o senhor seu melhor
bota abençoar a mensagem
mesmo em bonn e do senhor jesus bento
mas maneira de mostrar nada nos marcar a
data de hoje é uma mensagem especial do
que o respeito à nossa gente é que jesus
passou a mesma nunca vi isso o ovo
tudo isso é uma artimanha de mim é um
exemplo de jesus
o deu certeza que daqui nós tiraremos
algo especial a nossas meninas luís
mateus capítulo final do capítulo 16 e
17 a partir de jesus da inter com um
lindo sobre os céus de leomar em bom
jesus do monte
parece que não há nada de especial mesmo
né
uma aresta qualquer momento para falar
nosso sorriso
vemos que essa ocasião ela tem um
significado especial
é um momento bateu sem entender ser
necessário os seus não vivos é um
símbolo dos cães ficar guardado na mente
e no coração para enfrentar
o lugarejo onde em que jesus foi
conduzido pelo espírito de zero podem
tentar tudo pelo dinheiro
horas depois tanto a uma promessa ele
nos dá uma certeza que deus colocar
diante de nove confirmar não só os seus
filhos estamos mandando o seu caminho
o japão se aproxima a hora da pergunta
se ela não acredita nas promessas de
jesus jesus jesus go quando no jarro
grande chegando a idéia da globo e me
sinto é um outro de jesus 40 dias de
jejum
nós vimos que ele estaria bem o som era
de olhos dos filhos se aproveita da
previdência é uma benção provar que o
marginal estava havendo
já pensou
geralmente as pessoas a hora em que
convidar pra alterar isso aconteceu com
jesus sob o próprio japão que falou
mulher
jesus tinha até jogado os menores em
história nenhuma evidência de que o mais
favorecido qualquer outra pessoa mas a
palavra de jesus costa disse que caso
ele não se lamentar
vejam bem o que houve agora o partido
não fez 4 a 0 e chegou a buscar uma
forma errada
então a pessoa não vai ficar um ano sem
emprego
isso é muito comum uma das coisas que
querem ganhar um espaço nem falar
qualquer coisa o mais diversas maneiras
colegas de uma maneira ou de outra o que
quase definido após o desastre o homem
só começar o texto ele não for jesus
para a cidade além de um gozo me marcou
mesmo disse deus anos na hora eu
respeito o donativo nas mãos e muitas
peças em alguma peça contém máfia que se
tem notícia nas mãos olhos da cor
hoje a escola em cima de uma pessoa ela
sobre a música na vida andando em
emergência
e realmente é uma vingança ela resolve
aguardar no caminho da energia com toma
o mesmo e aí como o nosso coração
natural basta buscar jesus não nos
convém ficar
nós não podemos mais esperar receber a
promessa de deus terá uma vigência só
mais conheço de deus se realmente cuidar
da sua pena
que deus dê a governos na hora certa ele
vivia lar de jesus
agisse segundo aprendi a gostar e
apreensão de 91
peço um homem o que o seu plano na hora
eu respeito
para te mandarem em todos os seus
caminhos bem na frente porque o seguinte
que deus não guardar os seus caminhos
mas lá porque o que nós lá ramos e como
é que nós demonstramos que amamos a deus
não podemos ser mr embora mesmo dia rumo
a deus livro vermelho igual
isso também não nega sua
a 106 e diz assim guardar seus
mandamentos permanecereis o meu amor
seja ajustado do mesmo modo que eu tenho
guardados mandamentos de seu pai e do
seu amor
então vai ser uma mão de deus como a
roda não vai guardar
eu nem vi a usamos para nos guardar
sempre pois nós chegamos andando de o bê
de inspirar no exemplo prático disso a
pessoa que receber o aviso da mãe do pai
de 15 mesmo jeito eu apóio a pessoa ou
seu colar da ordem particular e ela seja
cumprida na vida daquelas só naquele rio
porque não sei que meu nome ou o pessoal
não está em algum lugar você insistir
foi em relação ao julgar o pó que eu
quero fazer é usar seu rico ela tá igual
eu só queria ser certo não poderia
esperar a proteção dos anjos e havia
ocorre noutras áreas da nossa vida sabem
se a bíblia do jeito que está bem para a
direita e nós somados às vezes eu digo
preta e anjos de deus com 40 todos nós
jesus quer dizer ao java seguinte jogar
mateus capítulo para quatro dessas 74
disse jesus
também está escrito não errará o senhor
euros
então jesus não quis passar receitas à
sua palavra maceió queria usar um
destino e esperar a proteção de deus te
fez um sã e manteve se colado na certeza
tive a vontade de deus
o que há na hora da vontade de deus ter
atenção
é um erro vamos ver a deus sim o tempo
de deus senhora na rua enrico não vocês
para que o olhar nos conta para tereza
de jesus
saiba no livro de marcos valle sapinho
marcos dá às pessoas um partido aberto
17 dos 20 destinos que cumpra uma coroa
extenso de água já está falando de jesus
estava sendo o lugar ganhou em começou a
acenar zombaria aqueles homens rudes as
lesões mãos o lugar com os espinhos em
jesus porque a água que tinha perguntado
a eles que ele é o rei dos judeus
ele sentia que sirva a carne
isso porque um dia e agora sábado para
colocar uma coroa de espinhos também
está eu cabeceei 18 disco can't be a
este py o hotel vestindo suas próprias
dessas levaram para fora
o saque de uma semana na sequência dos
fatos que ele já tinha condenado e devem
acontecer diretos e encaminhar para a
cruz na rua mouzinho as pessoas comprou
levar jesus diz que aquilo que tenho e é
exatamente porque enquanto eu dirigia o
rei na barriga com um condenado pessoal
formado de deus prometeu
mas jesus nos deu mesmo reclamou que
deixou empresa até peso seu irmao terá
só rocha no livro de isaías tarso 50
álbuns de transmitir o pensamento de
jesus
o vídeo vai vir pra mim
mulher sim o senhor jeová e abrimos o
vírus
eu não conheço não me retiro às quartas
do tejo
não serei confundir anos falou com ele
sobre a situação e ele negou que a mesma
só costas quando ele não escondeu a sua
barraca diz que afrontaram ele não fala
em mãos poderemos vencer enfrentou
encarou o desafio diferente e permaneceu
a rio e colo me inabalável e não vi meu
filho
o subministro determinados caminhos é a
empresa que o rei encantada e julia sabe
é como se chegar a ele
chegavam a ser falado o seguinte eu
tivemos com essa sobe
será que uma vantagem macho e e cidade
se em tomar mas não chegará a ser ii
divisão time mas nos core dão eu tomarei
em casa o máximo no caso com
determinação mas obviamente essa forma
que jesus se comportou porque o stf de
que o seu o fechou
eis uma antiga usada para serra
thiago do espírito eu posso ver não se
envolver com uma rocha olhar do barco
nada está acontecendo ai em que sentido
guardá la nava jesus a bandeira é de
deus me disse que eu estou no segundo
game criado o preto e nada animador
sei que não serei onde esse senhor jogar
na chuva
é igual ao irmão jesus não falou isso o
erro
o dia estava apanhando mas esse é o
pensamento de ganhar condenado pelos
homens
ele a aprovação é combinar o dinheiro só
em espaços de jesus falou o senhor jeová
direção de deus à nossa consciência
a 9ª região está louco a unitau vivafit
homem prático
ela me chamou
deus fala ou menos uma barata de fazer
vamos apressar a jogar com ele em termos
a certeza de que a pessoa está
eles acordo com a palavra nós a vida da
fé é fruto de um relacionamento com deus
jesus tinha relacionamento começou muito
melhor
ora todos os estados unidos
olha o número que estava quando o
dinheiro eles têm uma grande obra de
deus
eles vão ficar no momento de definir com
ao bom hoje não está clara disse que
mostrará o movimento é comigo só podia
ver só abrem não é verdade
p então colocada e jesus meus irmãos não
vejo nada lá com a sua fé num deus que
nada venha a abalar a nossa missão é
convencer os estados a desculpa do
ministério há nove anos o caminho chamar
poderemos dizer que só há um caminho
certo
no caminho o caminho que sabe envolver
mais velhos caminhos pela fé que nós
havemos de deus em nosso poder mesmo ano
peço os 215 08 jogador ao vasco na taça
rio
o agora vamos à vila onde vive sua hora
nisto conhecemos e amamos os filhos de
deus
guardamos os seus mandamentos de deus
amou latina guardei de deus pensa em
como vai rolar pessoas
além do trabalho que ele ganhou agora
ganhou o deserto
então é igual a esta posição pode
repetir conosco
o cerro não é maior que aquele terrível
isso acontecer não é de deus prometeu a
evidência de que a promessa não cumprida
a promessa até que jesus teve gosto de
falar assim como na rocha
uma fotografia também eu sei que nós
marcando nas semis
não quero dizer a você é melhorar vamos
pedir a deus que não vê em jesus deus a
exemplo de jesus seja o macho e nesta
magna aqueles nossos corações estão com
até 11 de junho na rua e não quer falar
como a china
agora veio colocar a obra de jesus 19
anos é a diferença essa luta
embora na fé bahá'í até na crença de que
o senhor é fiel e mais um prêmio de 16
anos às vezes uns em nome do senhor
jesus cristo
estamos chegando ao final
nós queríamos qualquer avanço sobre você
não atinge vamos continuar no segundo
final e agora rafa mas como você achar
que os olhos receber a bênção do senhor
eo senhor pode abençoar o i arraiá do
macaé o seu rosto somente o senhor
relevantes