queríamos saudar você e vamos nos
assistir pelo youtube
nós estamos para iniciar a mensagem do
dia de quarta feira e vamos estudar o
tema que tenho certeza vai abranger
muitos cristãos pessoas de diferentes
das nações de diferentes credos
deus tem uma palavra especial para você
ou vindo a acompanhar com atenção o
estudo
assim você deseja ter papel e caneta na
mão e também atua bíblia para que você
possa acompanhar os textos
lembre-se que habita no livro de atos
ela disse que os de anos fizeram mais
sábios dos moradores de tessalônica isso
por uma razão por que os homens o fim
a pregação do apóstolo paulo ele chegava
na vida pra ver essas coisas eram assim
falta ou seja eles não se deixaram
convencer por um discurso que serviu
evidência níger
nós convidamos você justamente para isso
para que você seja uma pessoa sensata
imparcial e esclarecida
também nós já fizemos a nossa nação aqui
e convidamos a você
caso você não tenha feito possa agora
fazer a tua oração silenciosa em dia
temos que ter sabedoria para entender a
palavra
vamos falar hoje sobre a 1 que é muito
conhecido no mundo religioso como
funcionaria
religiosa vai consolar a religiosa é
vulgarmente conhecida como don de
línguas
aí sim é que muito já identificar do que
nós vamos só na habita este dom de
línguas têm justificado no gelo de atos
capítulo 2 dos versos 9/11 onde a bíblia
relata que um deus de várias partes do
mundo se reunirmos além deles eram
fartos metros famílias possam mesmo com
tânia boné capadócia ponto província da
ásia
finja com filha e hoje falam diferentes
idiomas e obviamente eles ficam
maravilhados porque sigo do texto
bíblico cada um deles confia o evangelho
sendo empregado na sua própria língua
esta foi a primeira ocasião ó já se
manifestou
rondon de línguas segundo temos
referência no novo testamento
agora nós queremos tratar desse tema
justamente porque hoje ele é muito
apregoado e ao mesmo tempo comprometido
muitos têm de fato que deus deu tons de
ímãs
é bíblico é o fato de que nós lemos em
atos que teve 12 não só aí em primeiro
com 514 também montras
ela disse que onde nós existe porém ele
é mal entendido anjo que significa isso
que aquele que se diz como sendo o dono
de línguas não seria nos línguas bíblico
só me pedindo para o fato de a pessoa
falar línguas que ninguém entende
ou seja estamos vindo de uma congregação
e aí alguém fala alguma
as pessoas não sabem o que ele diz mas
elas estão ele tem o dom de vinhos me
ferrar a esta situação específica
nós vemos que um protestantismo vai
relacionar com dinho e é a gente é assim
a gente tenta encostar e neo
pentecostais você são igrejas mais
modernas que trazemos também existe na
renovação carismática católica
aí as vertentes ações religiosas que
fazem uso deste ano
a nota que nós precisamos
ela disse que a igreja oficialmente não
faz uso da igreja que é a renovação
carismática católica que só a pontuar de
maneira mais fidedigna a informação
história
eu não sei se você parar pra pensar de
onde vêm de falar línguas que entende o
que está em causa aqui nós se existe ou
não existe coríntios capítulo 14 qual o
apóstolo paulo a igreja e também para
que a igreja recebeu uma indicação
avança está explicando
mais detalhes daqui a pouco ou seja é
bom falar na igreja se manifestaram
ontem lindos pessoas que eram capazes de
falar línguas de genomas os quais do
livro de atos 2 é um idioma de outras
nações
agora a controversa ela aparece
justamente pelo fato de que nestes
versos nós temos aqui nesse link com
estranhos e aí alguns interpretam
estranhos como língua ele entende e
outros interpreta estranho o fato de eu
estando no brasil onde se fala
portuguesa eu falo chinês ou seja uma
língua estranha para o brasileiro
no mesmo local um lugar que se vocês
olharem com atenção
eu tenho a minha filha ao meio da
revista e corrigida por coincidência uma
bíblia pentecostal
fazer menção disso tá e aqui é uma
palavra estranha ela aparece em itálico
ou seja da itália deitar e o kers a
bíblia que diz nas suas orientações do
leitor é que as palavras em itálico
elas não pertencem à original
isso quer dizer que o original bíblico
nós não vemos línguas estranhos nos
vemos apenas línguas e aí o estranho se
o por conta de quem é fez esta versão da
tradução de joão v e jovens
fala pessoal porque a atenção mesmo é a
primeira produção de gouveia jovem ela
datá 200 e 1.500 a 1.600 mil 569
essa versão é muito mais moderno que
descontem visita ou seja pessoas pegaram
todo são joão vermelha e corrigindo
razão da copa aparece aqui também
este inventário ok se não pertence à
original se o tema estranho não está lá
fica a sua língua e daí
assim mas ele entende elas vieram do
estaleiro original
elas não vieram por isso respondi a ela
sim mas para serem defendidas como obra
divina ou elas não têm base para ser
defendido e só está em causa
acho que resolvemos isso nós vamos usar
de dois caminhos o primeiro caminho
história
vamos ver aonde era as línguas
inteligíveis em outro caminho vai ser a
mais bonita lugar vamos para a história
ela diz que antes do cristianismo
diversos grupos religiosos praticava
forma de consolar o ato de delfos a
sibila que essas erotismo do deus apolo
ela falará o sons estranhos os quais
estruturas e mensagens do seu deus
alguns textos que nós tivemos o mesmo
empenho humano possui uma das fórmulas
silábicas como um todo tanto num lado e
acredita se que estas eram trânsito
interações dos sons feitos nos
funcionários e é isso que é bom né
falar de pessoas que praticava a vejam
que ninguém tem ninguém pode dizer que
isso é uma língua inteligível nos nossos
dias é um idioma falado na formação não
é como o espiritismo apresentam
fenômenos semelhantes incluindo
manifestações de um tempo parecido já
chama negocia também no xamanismo é uma
religião ambiental de ano em alguns e
entre o surfe nos humanos o fenômeno
inter não aparece só no cristianismo
moderno
ele vende muito antes de uma região
foto ele aparece na época de 61 anos
segundo a sentença e também nas antigas
religiões coletar e do meio oriente num
caso que chama atenção é uma abordagem
científica
fei ta agora já produzidos nos anos 70
tem uma fonte que é do livro tom's tons
ocres roberto é nem de homs origens da
linguagem jr gostar lisa língua dos
homens de anjos a sair com ele de lá
haza domingo derrotar pentecostalismo em
português numa tradução livre
nesse livro de william jeito só falei
que aqui dos capítulos 46 e tal
informação de que resulta a informação
diz o seguinte os anos 70 o fenômeno
atraiu na comunidade acadêmica e aí
foram publicados alguns estudos pela
antropólogos felicita as roma pela juíza
miriam só vai funcionar uma escrevê-lo a
ocorrência da personagem em situações
distintas e isso trabalhe considerou a
usuária
como não constitui uma língua ps não
seja propriamente dita nos parâmetros de
uma pesquisa mais recente da
universidade da pensilvânia em 2006
descobriu que quando o indivíduo ele
manifesta esse fenômeno
a área do cérebro que controla a
linguagem é ativa ou seja ela não possui
controle
sou o único sujeito que o fenômeno está
a ser estar e respeita a curiosidade da
ciência e público familiar com a
agora mais interessante
através de inúmeros estudos realizados
pela parapsicologia se têm chegado à
conclusão que o fenômeno da personagem o
gênio lucía pode ser resultado das
faculdades humanos visto que esse
fenômeno também pode ser reduzido
através da hipnose euforia e trânsito
fora de ambientes religiosos ou seja
eles verificaram que manifestações
semelhantes ao que vemos hoje
nesse disso é o dom de línguas mulher na
nossa língua materna
eles também podem ser produzidos por
meio da hipnose
a euforia e um transe que são situações
nas quais a pessoa não tem o controle de
si mesmo contra o internacional e
sobretudo de 60 nos revistas não gosta
de explicar do ano a indústria e nos
gramados e aprendizados não apresenta um
número suficiente de características de
uma língua para serem aceitos como tais
ou seja científicamente não se comprovou
que aquilo que se fala é uma língua é um
idioma e como é que se vai responder
àqueles que estão fazendo esse trabalho
os recursos são pessoas acostumadas a
trabalhar com diferentes idiomas né haja
visto que existem pessoas que são
capazes até de interpretar
os egípcios a gente tinha uma pessoa
atingir o nível mais alguém pesquisando
chegou a entender o que significam né é
e assim também outros idiomas e mesmo os
especialistas não encontraram
recorrência lógica nisso
bom então nós vemos que esse fenômeno de
falar línguas estranhas
ele já é mais um título estrangeiro já
se manifestaram no feminismo e é na
comunidade se identificar ele não é
comprovada como sendo uma língua
ok isso aqui uns de viajar despertar
pelo menos por ora temos a companhia já
é terceiro colocado no youtube ou seja
que já vi em outras semanas nós
identificamos que práticas pagãs está
longe de incorporadas no cristianismo
várias delas nós falamos na doação de
imagem falando de outras coisas também
e aí nós vemos que esta prática que é o
entender a língua que ninguém entende
não ser a nossa área como sempre um dom
mas o inimigo essa é uma prática já no
anterior o cristianismo na prática que
já existe no pará mesmo então a pergunta
a fita não seria a luz solar ea moderna
esta igualdade a pessoa falar não me
entende
com um uso o paranismo incorporado
dentro do cristianismo
essa pena existe evidência nós temos
esta tudo novamente
sim existe porque olha só o fato de essa
tenha sido uma prática pagã
isso já nos desperta por exemplo
evangélicos pentecostais e o protestante
de outras denominações concorda que não
vemos em uma igreja aqueles sinais dos
símbolos de culto a deus sol que é um em
um culto pagão motivo isso já é uma
evidência de que nesta igreja existe um
paralelismo disfarçar
ora então eu mesmo faço de evidência
para isso aqui é a prática da ajuda
desconhecida ela era pagã
eu tenho evidências de que realmente
isso pode ser perigoso do paganismo
introduzida dentro da igreja e agora
dica de nós resolvemos esse dilema pela
mídia na verdade é mais importante né
porque a história pode mudar a tendência
a ciência também pode ser um apoio e por
que eu falar pode ser um apoio porque
embora a ciência não possa ser
absolutamente confiável posto que os
homens fazem o fato é que a ciência ela
pode ser usada para comprovar a palavra
de deus
em muitos casos isso acontece falando
aqui da região é que foi encontrada em o
centro
então nós temos aqui duas evidências
como um com como nós vemos por lá pulga
atrás da orelha e ainda em primeiro com
isso capítulo 14 o apóstolo paulo versu2
desejo de falar línguas estranhos não
fala os homens se não a deus que ninguém
entende de espírito falar em estéreo
explicamos nova estranho está aí
continua falando do de línguas em
espécie de línguas o apóstolo está
falando parece que a melhor forma é pelo
próprio protesto da passagem porque
assim está no cérebro e sistemático do
estudo estamos fazendo tudo coerente
estudando dizendo a partir desse texto
não deve ser isso e isso vai se
comprovar em outro né não
e é justamente esse método nós vamos lá
dentro do próprio contexto vamos buscar
uma evidência temos de entender de que
espécie de línguas com acosta está
fazendo neste caso o primeiro duas nós
temos machado seguinte 1a próximo do
meio do caminho ele faz menção você ele
diz que este assunto agora está tratando
aqui já estava um velho testamento
o apóstolo inclusive cita o texto do
livro de isaías que é aí que nós
gostaríamos de chegar explica o tema dom
de línguas no verso 18 falo nisso sim
dou graças a meu deus por que falam mais
lindo de todos nós
todavia que é o anjo
vejo cinco palavras na minha própria
inteligência para que possa também
instruir os outros do que mesmo palavras
que ninguém desconhece irmãos não sejam
os meninos 80 mas já está pedindo nada
disso e adultos não entendia alega que
ele não vai faltar são para já esse tema
e fala a senhora não sei há ninguém no
entendimento entendam claramente depois
de lhe dar essa votação agora libertar
você fala não seja menina presta atenção
no que eu vou dizer versos objetivo está
escrito na lei urgente de outras línguas
enquanto marcos farias de tom e ainda
assim não me ouviram diz o senhor
ou seja paulo está desenvolvendo o tema
do dom de línguas e mais ligando uma
série de coisas e aí neste ponto em
particular ele falasse olha não será
menos porque tá escrito na lei
isso quer dizer o velho testamento o
seguinte com gente de outras línguas em
confrontos na história este português
falava olha o que eu vou falar pra vocês
que já estava no antigo testamento
eu estou meio das linhas que foram
referidos doha
em isaías lá no livro de isaías
ou seja nós vamos prover de isaías nós
temos a chave para decifrar o mistério
de língua e isaías estava falando
será que é uma língua que ele entende
não ser aquela linha de outros povos
contra dilma
se fosse vítimas de outros povos
então o primeiro político a doença
estava de língua de outros povos que
possa se referir o texto de reais
agora se for em língua
conheço então aqui também seria mais uma
coisa
vamos portanto tirar a tempo convido
você para ver comigo até izaías
pagamento 28 versus 11 e 12
exageros 28 peças 11 dose
especificamente 11 que o lago os
estranhos e por outra língua falar a
este rol ao longe se este descanso da
distância alcançada e este é o
refrigério não quiser ouvir que o
projeto é o contexto deus disse que o
povo de israel com o mesmo verbo é isso
que ele ia falar ao bom por vários
estranhos em pouco ou outra língua o que
eu só isso
o verso 14 houve hoje a palavra do
senhor homens escarnecedores fenomenais
este touro que está em jerusalém
eu chamo o povo de homens escarnecedores
homens que não o estavam estudando homem
se não estava ouvindo a palavra de deus
a razão pela qual deus teria que usar
outro método com eles eles não estavam
dando ouvidos a voz do profeta isaías
inclusive a proposta
a tradição diz que isaías foi encerrado
nem foi assim que a mãe morreu marte
então é ficar ao deus falou que aqueles
homens devem ser vencedores aqueles
homens não estava interessado na verdade
o corte e com o inferno fizemos aliança
quando passar o dilúvio do açoite não
chegamos porque pusemos a medida o nosso
refúgio embaixo da falsidade nos
escondemos
e aí está o que vai acontecer com um
povo um conta da sua voz fazer o que
conta na sua rede energia quando a deus
já no início do capítulo deus tinha dado
a ameaça versu2 em que o senhor paul um
homem valente em poderoso como uma queda
de saia uma tormenta de destruição com a
tempestade impetuosa ságuas que
transportam violentamente em bara com o
terra a coluna de soberba dos menos dia
vai ser a pisada aos pés
deus disse que a pisar sobreviva a
soberba o orgulho do povo de israel por
meio de um homem inimigo queria para
guiar contra eles e arrasaria a sua
assunto seria toda a estrutura que seria
comparável a uma chuva de pedras
nacionais e é nesse contexto que deus
fala então pra que ele corporações que o
lago os estranhos e por outro a língua
falará a este tom
agora sim estamos em condições de
entender
olha eu estava no voo estava em rebeldia
e aí eu disse isso vai vir no livro uma
nação estrangeira freguesia e vai
dominar vocês aí eu só então eu vou
falar vocês por me ensinar os estranhos
outra fila ou seja ele usar a língua do
povo dominador em um ponto dominador na
época os assírios a nossa mas já está a
conclusão é tua
você está querendo forçar o texto só
para dizer aquilo que você pensa não é
mesmo
eu devolvi dutta uma nota de rodapé
desta bíblia e eu repito aqui chama se
viveu e estudou tenta encostar foi feita
por pessoas que acreditam certo elas
acredita que o dom de línguas ou língua
que ninguém entende
mas mesmo elas reconhecem que aqui em
várias ruas 28 o que está sendo dito
aqui é que deus só daqueles pela língua
do povo estrangeiro e não por uma viúva
que entende eu vou ler a nota nota 10 e
outra língua se os israelitas se
recusassem a ouvir visualizo deus nos
forçaria ao vivo através do poderio
militar de uma potência estrangeira
o saci us que falar uma língua que os
israelitas não entende ou seja deus
disse que falaria ao seu povo
momentos assim mesmo que falar o idioma
diferente
então quando no verso o nosso deus fala
olha vou falar vocês por lá os estranhos
e por outra língua que está justamente a
outro idioma
o idioma
ontem a nossa hora mas nós vimos que em
1º coríntios capítulo 14
paulo estaremos com isso agora não sejam
meninos eu estou falando daquilo que foi
dito em isaías
quando eu falo de duas línguas línguas
estranhas
nem podia sair isso meu deus disse lagos
estranhos e falarei de pó
ora quem conhecia livro de isaías
naquela época ele a carta de paulo que
ele se lembrar da refém de deus ou obras
de outra nação para falar com ele
ou seja literalmente paulo está falando
aqui é um dom de falar idiomas de outras
nações
e isso você que deseja conhecer
profundamente o tema sabe pode confirmar
porque quando eu só de tom de línguas e
uma reversão da pena costa em ações e
lide justamente que os apóstolos
vamos capacitá los a falar línguas
estrangeiras
é como se houvesse lei nos falam inglês
alemão general italiano 10 anos em
alguns dois aqui a partir do verso e
foram vistas com eles mesmos em partidas
de como de pombo as quais pousaram sobre
cada um deles todos como cheio do
espírito santo e começaram a falar de
outras línguas conforme o espírito santo
luiz 11 dia que falasse 10 7 em todos os
pacotes macaense maravilhado dizemos aos
outros que ali deus todos esses homens
que estavam
ano com os movimentos cada um na nossa
própria língua quem somos nascidos
tenha claro resolver na sua própria
língua eles ouviram os apóstolos falando
no idioma que eles entendiam o idioma
das nações estrangeiros com as ações
dessas nove patos - pela mitra e os que
habitam na mesopotâmia e jurei a próxima
ponto e haja fringe com a filha e gente
partes da ilha junto ao cinema e voz e
diz humanos tanto judeus como projetos e
credencias resgatados até agora vêm
todos os temos ouvido em nossas próprias
línguas faladas grandeza de deus
então tá quieto que alguns dos apóstolos
ou uma aposta foi habilitado a falar com
a amiga se desesperam com dons
o ariel varella somente portanto meus
queridos
o dom de línguas e 11 línguas
estrangeiras
deus fez todos os discípulos que não
poderia ter feito
nós demoramos uns anos para aprender um
novo idioma em deus temos por eles têm
um monumento em memória de mais de uma
vida deles fazer capacitamos aprender o
evangelho a toda língua ea tony povo tá
toda nação da terra coisa que ele quer
fazer hoje de novo a razão pela qual é
importante entendermos esse tema deus
que é amor verdadeiro
o livro é sobre cada um de nós porque
porque deus disse pela palavra que no
tempo sim o evangelho seja pegando toda
nação tribo rima em pó
olha como o evangelho será empregado se
deus não nos capacitar para isso você
pode ter em 2014
no verso 6/4 - e não tinha outro jeito
tempo e esse é o jeito era para
programar que habitam sobre a terra a
toda nação 31 língua embora com pouca
gente fala do tempo do fim
portanto nós vamos tendo tempo de ter
seria que pregar em todas as línguas
talvez você tenha fugido antes já está
mais é de slide o primeiro político
àquele que foi estranha
ele fala de mistério espírito ninguém
entende
olha compreendendo que acho estranho uma
língua estrangeira
basta agora nós contextualizados vai
compreender os corintianos estavam lá
como a nossa aqui falando o idioma como
nós falamos o português uma pessoa que
era capaz de falar outro idioma
ela começa a chorar no outro estão os
outros entendem
ninguém pode ficar sem o medo de que o
pegador chegasse aqui e começar a falar
pra você em árabe por exemplo em ser
verificado um pregador poderia ter sido
se eu soubesse que interpretará caminhão
ter recuado mas ninguém mais seria
interpretado ou seria verificado
a menos que com pendências em um idioma
árabe
é essa a razão que a lenda diz que
quando alguém fala línguas sempre deve
haver alguém
o inter parte porque o que importa é a
mensagem chegar no tema de honra
paulo se fala que se fôssemos falar em
linguagem e entende que isso não é
verdade nada por você saber em primeiro
o corinthians também no 14 a partir do
verso 6
silval ter com voz falando línguas que
não cometa havia se não falasse por meio
de relação da ciência aconteceu no
treino que faria se eu falasse em outro
idioma mas não tivesse ficando região de
vocês eu acho importantes seja profecia
do clima revelação ciência
essas coisas que fazem o som seja atual
da sita não formarem sons distintos como
se conheceram que se toca com a falta da
vacina porque se a tua bethânia sozinho
certo quem se preparava para abandonar
assim também nós 5 a língua nunca
anunciar sua nova sem interagir como se
entenderá o que é justo onde estaria
como que falando no ar há por exemplo
tanto espécie de voz num nenhuma palavra
inteligível e inteligíveis quer dizer
que possam ser compreendidas pelo pó
agora se você anunciar a palavra que não
podem ser compreendidas
é como se estivesse falando lá em pão
reprova isso entendo eu queria informar
seria como se relacionar faça isso pelo
amor dos meus irmãozinhos que está na
igreja quando for falar com ele fala de
onde esse tempo passa a mensagem porque
eles precisam da palavra de deus
compreensível aos seus problemas ea
inverso não se fala mais se eu demorar o
sentido da voz
se eu entender de o ser e bárbaro
quem fala bárbara tem outras nações da
liga que dizem ser estrangeiro que fala
aí fica claro né
a situação aqui é é um chinês agora ele
começa a tentar conversar comigo fala
chinês eu falo com as guerrilhas entende
porque nós somos estrangeiros um piloto
e um dos irmãos nós fecharmos essa
mensagem que levou a uma coisa pra vocês
primeiro a gente está todo no verso 22 e
só que há vigílias samus senna não para
os fiéis
as línguas não são um sinal para os que
o fmi quer dizer com isso
olha você é um merda de gracie então o
fato de você falar a língua não é sinal
para os 500 igreja de que você recebeu
alguma coisa especial
não é um sinal pra fiel a deus não deu
um dom de línguas para que você seja
distinguido entre os fiéis da igreja não
é isso o propósito
a bíblia diz que as línguas são um sinal
não para os fiéis
mas para nós e fiéis
quer dizer se você vai pregar o
evangelho a pessoas estrangeiras em deus
que capacita a falar delas entender elas
olham para cima como o brasileiro fala
meio de ouro que não é deus mesmo
destacando que é sobrenatural e aí se
isso causa um efeito positivo na pessoa
e você pode ser um instrumento para
ganhar essa alta então duas línguas é
para o cif é pra deus impressionamente
daquele que ainda não quer agora quando
estamos no meio da congregação de crença
o fato de alguém falar que o andré jonas
não é novidade pra ninguém porque os
crentes sabem que deus pode capacitar
uma pessoa a falar então dizer que
falaram de línguas é prova que tem
recebido do espírito santo entre nós
fiéis
sendo assim por que por que dom língua
não é prova profissional tanto de nós
temos duas coisas primeiro nome de quem
aqui e falar línguas estrangeiras e
diplomas de outras nações segundo ponto
nós podemos ser capacitados assim quando
deus tem um propósito
tem 11 fi os infiéis os não crentes não
de língua não é pressionar quente o que
é pressionar a frente
olha o caso 22 ainda as línguas são um
sinal não pelos fiéis mas podem ver a
profecia não há sinal para os infiéis
mas é falou-se que fiéis olha que
interessante
não vejo pelo nosso canal tv advertência
final do youtube
a quantidade de pessoas que distancia
evangelhos que se interessam pelo etanol
e especificamente para as mensagens de
profecia que aconteciam sinnott clientes
agora os que não crêem a gente vê muitos
comentários e andré de são mateus nossos
vídeos bom dia aí exigiram falam que não
tem nada a ver com ela porque deus
esclarece
na média a profecia não é um sinal
daquele não crê até porque pra você
aceitar uma província você tem que ter
fé para quem crê
então meus irmãos vamos estar atentos
aos sinais de hotel
vamos aceitar verdadeira dos rios porque
ele existe
vamos pedir do ônibus para atender os
capacite a pregar o evangelho a todo
mundo mas não vamos pedir o dom de
línguas para que nós sejamos resultados
entre os crentes não é este propósito e
vamos pedir a deus que nos dê capacidade
de falar em línguas que outros entendam
úteis à causa no senhor
e aí quando nós pregamos vamos ganhar
almas para o senhor jesus
assim como aquele que prev por um
português aquele que entregar em outra
língua que tiveram vendas em long também
sei lá um evangelista só com seu irmão
levar nisso que buscarem este dom que a
bíblia diz que nós devemos buscar todos
os sons
nós estamos já o fim da história da
terra
nós precisamos que assinou também será
chamada a fingir que compramos a missão
de cristo e esse evangelho do vem será
pregada todo mundo para ganhar todas as
nações e então virá que você participe
também
nessa hora quem gostaria de participar
somente pelas mãos
a minha glória a deus convido você a
tomar veneno na comida
vamos orar e pedir a deus que nos dê a
todos o mais especial onde vamos morar
com isso que deus possa melhorar
derramar este dom de acordo com a
sabedoria dele porque jesus quem escolhe
sobre quem vai ter mão não só nossa mas
sim jesus entende que deve amar odom
sobre uma muitas pessoas que ele assim o
faço em todos nós vamos pedir vamos lá
o senhor nosso deus e nos autos seus
hábitos
todos os dons foram preparados curtir
para que orna terras preparadas para
alcançar as aulas para levar a sua
mensagem o senhor e oceano disse é que
nós pensamos todos os ganhos de coração
que é porque o seu desejo não levemos
hoje e para isso precisamos dos dons
espirituais senhor
nós queremos pedir em especial desta
noite sobre o dom de línguas que o
senhor possa derramar este dom das
pessoas que o seu desejo
o senhor jesus sabe o que é melhor para
cada um de nós que se onerando os dons
que cada um necessita ser bom pra fazer
a tua obra
mas se há pessoas que assistem hoje essa
mensagem que o senhor sabe que elas
precisam receber o dom pela tangente
vinhos que elas recebam senhor e que
elas façam uso deste nó não para
aparecer entre os fiéis onde e como
vivemos uma turma lá vencedor não é que
os fiéis mas para que elas podem
impressionar os infiéis
aqui ainda não tem um senhor que nós não
apenas recebemos os teus nós mas nós
precisamos também de sabedoria para
usados conforme orientação da copa ajuda
do seu pai
a versão todos que houve essa mensagem
tenho certeza que esta mensagem pode
estar gerando conflitos embora estas
ainda mente de muitos que a escuta mas
senhor que o senhor possa impressionados
que o senhor possa trabalhar e hoje após
sete anos atuando na verdade porque a
verdade o senhor não vê nem sempre ela
vai de encontro
nós já pensamos o colá los então senhor
esteja com o carro que ele é especial de
pedir também ensinou
se alguém tiver aqui com dúvidas com
insegurança e incerteza em relação ao
futuro uma preocupação
o senhor só possa hoje tirar o fato
dessa pessoa que hesitavam pedir aos pés
do senhor jesus que o senhor jesus possa
preencher o coração desta pessoa
essa pessoa com a saída de cheiro teu
espírito santo o mar possa sair daqui
até que lhe posso sair daqui em paz
temos estas bens os abreus em nome do
senhor jesus cristo
ae
nós chegamos já o momento de nos
despedirmos que você que nos assiste
pelo site
quando eu vi nós estamos transmitindo
pelo site www.adventurecamp.com.br se
você perder você pode entrar também no
youtube mais tarde no site é um ponto
com o batv advertência que não esperamos
que os líbios possam fazer muito bem pra
você
vamos agora pedir a bênção de deus sobre
a toalha
que o senhor te abençoe atividade que o
senhor faça responder certo erros eu
gosto sobre a ti e de ti tenha
misericórdia do senhor levantes obtido
seu rosto e tiver paz
ae vamos nós ficamos aqui