você que não assistiu no horário mas
está nos assistindo por meio do canal no
youtube
o canal youtube.com bahá a tv
advertência final
nós estamos para iniciar o momento mais
sagrado deste culto culto de adoração a
deus nós aqui estudamos um pouco a
palavra já louvamos a oramos e agora
estamos para meditar nas palavras de
malaquias e em seguida nas palavras do
sermão de hoje
convido você a fazer a tua oração
silenciosa para que também o espírito de
deus impressione atualmente e tudo
aquilo que deus tem pra você fique
gravado e possa transformar a tua vida
nós vamos ler malaquias capítulo 3 a
partir do verso número 7
aqui o profeta disso desde os dias de
vossos pais os desgastes dos meus
estatutos e não o guadá x tornar voz
para mim e eu tomarei para vós
diz o senhor dos exércitos mas voz dizer
isso em que havemos de tornar
roubará o homem a deus toda vivas me
roubar e dizer em que roubamos nos
dizemos nós ofertas alçadas como audição
os amaldiçoados por que me globais a mim
vós toda a nação
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que delas
adivinha a maior abastança e por causa
de voz repreender e o devorador para que
não vos consumo fruto da terra ea vida
do campo novo será estéreo diz o senhor
dos exércitos e todas as nações nos
chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos
a exemplo do que ocorre em toda a bíblia
deus coloca aqui há uma advertência
contra desobediência e uma promessa para
a obediência é sempre assim quando nós
cumprimos com as condições deus nos
abençoe
se nós não cumprimos existem as
consequências de deus nos adverte contra
as consequências deste caso
deus disse que é uma bênção para cada um
de nós ofertar e dizimar para casa do
tesouro e com que propósito não é com o
propósito de que o ministro do evangelho
ciência de bens fique rico é e cada vez
mais ele esbanje isso
multiplicando seus imóveis cá arroz etc
não é propósito é para que haja
mantimento na casa do senhor e
mantimento jesus falou no novo
testamento em joão capítulo 6 que ele é
o pão da vida então o desvio oferta deve
ser entregue no local onde ele será
usado para que a palavra seja mais
amplamente transmitida este propósito e
aí sim
isso trará um benefício
e aqui já mostra que você você que me
assiste vocês que estão aqui que vocês
têm uma responsabilidade diante de deus
e vocês é que deve escolher aonde vão
entregar dízimos e ofertas e se você
entregar no lugar certo então a promessa
é pra vocês se vocês não entregar no
lugar certo
deus não está em falta se a promessa não
foi cumprida
então cabe a vocês como seres
inteligentes racionais vocês avaliarem
qual a obra feita em cada lugar e então
vocês definirem a onde vão entregar
dízimos e ofertas
quem entende que deve entregar aqui que
deus me impressionou
a menina vai ter a oportunidade agora de
fazer a sua entrega e se você nos
assiste por youtube ou pela internet e
gostaria de ofertar de dizimar conosco
eu peço que você é essa informações por
e mail entre em contato com o e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br e solicite ea todos
aqueles que ofertas e dízimos conosco
nós disponibilizamos os relatórios de
aplicação dos fundos são aqueles que
desejarem também podem ter o relatório
até para que haja transparência na obra
do senhor se é um lugar onde deve haver
transparência é aqui até porque aqui nós
temos que representar o senhor jesus
amém amém
queridos nós vamos colocar ali cândido
por gentileza faixa 18 enquanto
estivemos aqui louvando a deus aquele
que trouxe diz-me oferta pode se dirigir
até o final temos a caixinha e é um
envelope profetas e pra dízimos e você
poderá fazer ali a sua entrega
quem souber ue não pode cantar comigo né
meu melhor momento foi quando com cristo
uo teve um encontro que jamais esqueci
ei da vida cansado no mundo perdido
então a sul a doce voz
eu escutei
contando o amor me chamou o amor que eu
jamais fiz por merecer
quando ele me disse e assim
vinde a mim se estás cansado eu tinha
live areia
ei com tanto o mou me atraiu
com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida e lhe entreguei meu
melhor momento foi quando o encontre e
meu melhor momento
amém
convido vocês a se unirem a minha oração
que vamos pedir a bênção agora para que
possamos meditar no tema de hoje
deus tem uma mensagem importante para
cada um de nós vamos orar senhor nosso
deus te agradecemos essa oportunidade de
estudar a tua palavra
queremos impedir senhor que o senhor
venha falar ao coração de cada um
vamos abrir a sua bíblia a tua palavra
no livro de apocalipse capítulo 11
certamente as verdades que estão ali
revela aquilo que nós vamos enfrentar em
breve vem abrir os nossos olhos
despertar as nossas consciências
preparar no senhor
para este tempo porque a tua vinda está
muito próxima
era no coração de cada um abre a mente
de cada um para que possa compreender a
tua palavra
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
queridos convido todos por abrirem em
apocalipse capítulo 11 apocalipse é o
último livro da a bíblia é o livro no
qual deus nos revela as coisas que
ocorreram nos últimos dias
nos nossos dias ea
do que muitos pensam o livro de
apocalipse significa a revelação tanto
que no inglês
nesse diretamente revelations
portanto é possível compreender lo
mesmo se você não fez teologia
mesmo se você nunca freqüentou uma
igreja
mesmo se você nunca teve contato com a
bíblia porque porque deus deu a sua
palavra de maneira que ela fosse
compreendida por aquele que tem o desejo
sincero de aprender nossa leitura vai se
iniciar no verso 3
esta é uma profecia na qual deus trará
fala de algo que vai acontecer em breve
e hoje os jornais estão noticiando o que
nós podemos chamar de preparação para
esse clímax que vai se dar justamente no
cumprimento desta profecia de apocalipse
capítulo 11
a preparação da qual eu falo e que nós
vemos nos jornais
é a controvérsia do glbt versus
evangélicos e as demais bandeiras que
tem levado aos religiosos se unirem e
pedirem com que o governo satisfaça as
suas vontades
alguém pode pensar puxa mas é muito bom
as igrejas se unam para pedir que a
moral seja estabelecida e imposta até
porque nós temos que de alguma maneira
frear esta onda de em corruptos de
corrupção moral esta onda de depravação
que vem assolando o povo e ganhando
espaço cada vez mais na sociedade nas
escolas na mídia então sabe isto parece
como algo bom como algo maravilhoso
só que aqueles que estudam um pouco a
história pós moderna em especial um tema
chamado nova ordem mundial
viram que na manipulação dos eventos a
fim de que se consiga o objetivo é muito
comum usasse uma estratégia que é
chamado assim a tese antítese e síntese
tese antítese e síntese
vou dar um exemplo disso há poucas
décadas atrás nós tínhamos um mundo
polarizado em duas correntes de
pensamento político
nós temos de um lado o comunismo
de outro lado nós tínhamos o que o ca
capitalismo
e aí o que acontece bom permitiu se que
se visse que o comunismo não era dom
então houve a perestroika na rússia
certa e aí houve a queda do comunismo e
hoje há apenas alguns remanescentes que
ainda são comunistas a china cuba coreia
do norte e alguns poucos países
comunistas
aparentemente o capitalismo está por
prevalecer só que hoje em dia se
questiona também o sistema capitalista
inclusive o papa francisco 1º o qual é
considerado anti papa por vários
católicos ele a pegou nestes últimos
dias
que deve se priorizar a justiça social
não sei se alguém viu esta notícia
semana vi que alguém já balançou a
cabeça
esse termo justiça social poucas pessoas
compreendem o que ele significa
mas é justamente aí que se quer levar a
tese foi o comunismo a antítese foi o
capitalismo e agora o que eles querem
eles querem o que será a síntese ea
síntese trará um novo governo mundial
que aparentemente tem uma proposta boa
proposta boa olha vamos promover a
igualdade sem os extremos do comunismo
porém sem as desigualdades do
capitalismo
só que ao promover isso vai se mexer em
uma coisa que é sagrada um direito
fundamental do ser humano que é a
liberdade individual a liberdade de
consciência
é aí que nós vamos chegar isto é o que
trará a crise final você não ter mais a
liberdade de professar a religião que
você desejar saber eu tenho o meu
pensamento religioso foi formado a
partir do meu estudo da bíblia
só que deus tem me ensinado a respeitar
as pessoas que tenham quaisquer outros
pensamentos religiosos porque porque
este é o ensino bíblico a bíblia prega a
intolerância ea liberdade religiosa
só que nós estamos vendo hoje os líderes
religiosos se unirem para tentar de
alguma maneira impor aquilo que crê por
meio de medidas políticas inclusive
vejam vocês algumas evidências disso há
20 anos atrás
quantos evangélicos nós tínhamos na
câmara dos deputados e no senado
praticamente nenhum é verdade
pouquíssimos existiam já alguns mas eram
poucos e hoje a bancada evangélica cada
vez é mais expressiva na verdade tá
então você está dizendo que o evangélico
é o problema não o evangelho não é o
problema
não se pode dizer que uma pessoa é o
problema o que algumas pessoas são o
problema
o problema é o que se faz não é o que a
pessoa não é esta pessoa em si por
exemplo hitler ele era o problema não o
problema é que ele tomou decisões
erradas
certo é que nós não condenamos pessoas
nós condenamos as atitudes erradas
este movimento de crescente intolerância
e união de denominações religiosas para
impor suas vontades levar ao mundo esta
crise de apocalipse capítulo 11 e não
demorará muitos anos para que isso
aconteça
eu cito alguns eventos pra vocês apenas
marcarem na eleição presidencial passada
nós nós vimos líderes religiosos
apoiando políticos candidatos à
presidência vimos ouvimos pelo programa
de televisão no horário político
apareceu líder religioso dizendo olha o
meu voto vai para o fulano de tal
alguém dizia tá mais que mal há nisso o
bom o mau é o seguinte o mal é que jesus
nos ensinou isso o mal é que a bíblia
não ensina isso jesus
desta vez ele falou pra pilatos o meu
reino não é deste mundo
joão capítulo 18 o meu reino não é deste
mundo
então se o reino de cristo não é deste
o cristão tem que procurar garantir seu
espaço aqui neste mundo
o cristão tem que procurar obter poder
político
neste mundo não porque o reino dele não
é deste mundo aqui nós somos peregrinos
aqui nós estamos de passagem assim como
jesus o nosso mestre ele esteve esteve
aqui durante 30 anos alguns dizem 33 e
finalmente ele subiu e não está mais
aqui
ele foi um exemplo do que será a nossa a
nossa vida nós vamos segui lo aqui na
terra mas em breve sairemos daqui pra
nossa verdadeira pátria
e quando o professor cristão sai deste
propósito divino ele já sai do caminho
do senhor então todo e qualquer cristão
que apareça advogando uma bandeira
política ele está fora do caminho do
senhor e ele está de alguma maneira
mesmo que ele não saiba contribuindo
para que esta crise de apocalipse 11
aconteça agora sem mais delongas então
vamos ler apocalipse 11 verso 3 até o
verso
se deus diz e darei poder pode estar em
itálico não pertenço original sentido e
darei as minhas duas testemunhas e
profetizaram por 1260 dias vestida de
pano de saco
estas são as duas oliveiras dois
castiçais que estão diante do deus da
terra
se alguém lhes quiser fazer mal o jogo
sairá da sua boca e demorará os seus
inimigos e se alguém lhes quiser fazer
mal importa que assim seja moto
estas têm poder para fechar o céu para
que não chova nos dias da sua profecia e
tem poder sobre as águas para convertê
las em sangue e para aferir a terra com
toda sorte de pragas
quantas vezes quiserem
e quando acabarem o seu testemunho a
besta que sobe do abismo disse para a
guerra e as vencerá e as matar a e já
será o seu corpo morto na praça da
grande cidade que espiritualmente se
chama sodoma e egito onde o seu senhor
também foi crucificado e homens de
vários povos e tribos línguas e nações
verão seu corpo morto por três dias e
meio e não permitiram que o seu corpo
morto seja posto em sepulcros e os que
habitam na terra se regozijaram sobre
eles e se alegraram e mandaram presentes
uns aos outros
porquanto estes dois profetas tinham
atormentados que habitam sobre a terra e
depois aqueles três dias e meio
o espírito de vida vindo de deus entrou
neles e puseram-se sobre os pés e caiu
grande temor sobre os que os viram e
ouviram uma grande voz do céu que lhes
dizia subica
isso subiram ao céu em uma nuvem e os
seus inimigos os viram naquela mesma
hora houve um grande terremoto e caiu a
décima parte da cidade e no terremoto
foram mortos sete mil homens e os demais
ficaram muito teorizadas e deram glória
ao deus do céu é passado o segundo vai e
se que o terceiro ae cedo virá na
primeira leitura parece difícil de
compreender o significado até porque
existem muitos elementos simbólicos né
a bíblia é ela se revela nós de
diferentes formas existem textos que
basta ler e nós compreendemos por
exemplo os salmos muitos casos muitos
alunos são simples
salmo 23 o senhor é meu pastor nada me
faltará uma mensagem direta fala o nosso
coração
mas existem outras mensagens que elas
são simbólicas e a mensagem simbólica
ela precisa ser interpretada
agora a chave é de que maneira a minha
maneira
não existe uma apenas uma só mente a
forma correta de interpretar a bíblia a
forma deixa a bíblia interpretar a si
mesmo a bíblia carta de deus
então quem é que sabe explicar o próprio
deus faz sentido né
por exemplo se eu mandar uma carta aqui
para o irmão a irmã não entendi pois não
vai perguntar pra quem sobre os sentidos
a cada
pra mim isso vem das leis por exemplo é
é é fato já consumado e é consenso de
que uma lei que foi formulada ela deve
ser interpretada de acordo com a
intenção do legislador
em outras palavras quer saber o que
significa da lei o que ela quer dizer
vai para aquele que mandou a lei o que
formulou e pergunta certo então é sempre
o mesmo princípio
então aqui em apocalipse existem vários
símbolos por exemplo aqui disse que as
testemunhas estão vestidas de saco mas
essas testemunhas relação duas oliveiras
puxa mas que elas são então são árvores
não são pessoas não são
ele disse que sai fogo da sua boca puxa
mas não sai fogo da boca de pessoa então
o sentido é simbólico
nós vamos precisar é interpretar para
compreender o sentido
então vamos começar primeiro lugar no
verso 3 deus fala que dar as suas duas
testemunhas e estas testemunhas
profetizaram por 1260 dias
vestidas de pano de saco aqui nós não
conseguimos ver algo que nos dá a dica
para entender pequim são as duas
testemunhas aqui diz que elas profetizam
então com elas são pessoas que falam
palavras ou elas são palavras em si que
profetizar é para profetizar eu tenho
que admitir palavras
agora no verso 4 está dizendo assim
estas duas testemunhas elas são duas
oliveiras e são dois castiçais em outras
versões da bíblia que falam candeeiros
que um candeeiro
para joão que recebeu o apocalipse a
linguagem era clara porque candeeiro era
uma espécie de lâmpada de aladim já vira
lâmpada de aladim segura aqui né ela tem
o foguinho outra ponte tem olha aqui
dentro é assim que ela acende quando
tiver óleo fica ali aquela chama e esta
chama é que é usada para alumiar ela
está o candeeiro algo semelhante a isso
pode ter diferentes formatos mas a
essência do candeeiro ele tem óleo ele
tem uma chama de fogo e você segura ele
com a tua mão ou coloca em algum lugar e
aí as testemunhas são comparadas aos
candeeiros
isso nos dá a chave para entender o que
elas são que elas podem ser convido
vocês pra marcar em apocalipse mas o que
a gente vai voltar aqui e abrir lá no
meio da bíblia em salmos capítulo 119
salmos capítulo 119 verso 105 o vértice
inclusive é muito conhecido
salmo 119 versus 105
diz o texto lâmpada para os meus pés é a
tua palavra e luz para o meu caminho
então a palavra de deus ela é a lâmpada
quando falava assim lâmpada o israelita
já entendia candeeiro porque era o que
ele usava como lâmpada é thomas edson
viveu muito tempo depois entra a lâmpada
elétrica não tinha sido inventada
lâmpada era aquele candeiro e aqui diz
que a palavra de deus
ela é a lâmpada então quando é dito que
as testemunhas ela são os candeeiros eu
entendo que tá falando da palavra a
palavra de deus
certo agora que palavra de deus
especificamente é comparada testemunho
porque ali a bíblia fala de duas
testemunhas certa porque deus fala duas
testemunhas
se ele tivesse falando só da bíblia por
exemplo né a uma testemunha só é um
livro correta mas aí falam de duas
testemunhas
eu queria convidar você para abrir no
segundo livro da bíblia é o livro de
êxodo peso do capítulo 31
o verso 18 e judô 31 verso 18
sejam bem vindos e deu a moisés
quando acabo de falar com ele no monte
sinai
as duas tábuas do testemunho tábuas de
pedra escritas pelo dedo de deus quando
estávamos duas eram tábuas do que do
testemunho e o que elas tinham tinham
escritas palavras
agora olhe lá no capítulo 32 no verso 15
outra referência às duas tábuas do
testemunho e voltou moisés e desceu do
monte com as duas tábuas do testemunho
na sua mão
tábuas escritas de ambas as bandas de
uma e de outra banda escritas e aquelas
tábuas eram obra de deus também a
escritura era a mesma escritura de deus
esculpidas nas tábuas então eram duas
tábuas onde estava escrita nelas as
palavras de deus que deus escreveu com
seu próprio dedo quem sabe o que está
escrito ali alguém pode me dizer os dez
mandamentos a então as duas tábuas do
testemunho elas eram duas testemunhas
que deus deu para a terra e que não
foram escritas por mão de onde ele
escreveu com seu próprio tenta então
quando ele fala lá em apocalipse as duas
testemunhas linguagem simbólica e está
se referindo que as duas tábuas onde
estava escrito os dez mandamentos daqui
ele já não está fazendo entender o
seguinte acho que a bateria está
acabando com eles nesse item mais uma
gentileza
ele estava dizendo o seguinte olha no
tempo do fim
vai haver uma controvérsia em relação à
lei de deus em relação aos mandamentos
de deus
por isso eu deus consideram as minhas
tábuas como as minhas testemunhas para o
tempo do fim entenda por quê porque
enquanto os homens disserem a não o
certo é a lei dos homens
as tábuas de deus vão testificar de que
a lei de deus continua vigente de que a
lei de deus não caiu que deus espera
obediência da mesma forma
o homem vai dizer uma coisa enquanto a
lei de deus diz outra
nós dizemos agora pouco que a
controvérsia vai vir pelo fato de as
denominações buscarem com que o governo
apoia o que elas querem certo irmãos não
é difícil entender qual vai ser o ponto
em disputa
pergunto a vocês que queria fazer essa
pergunta até aos nossos visitantes
temos outros alemães a kibon agnaldo
irmã silene né
é vai lá de todas as denominações que
vocês conhecem
qual é o dia que a maioria delas guarda
dia de guarda das denominações
podem falar que a maioria das
denominações guarda domingo não é
verdade né então olha que interessante
no momento em que as igrejas e
denominações elas tiverem acesso ao
poder político e elas puderem impor os
seus dogmas por força de lei
qual vai ser o dia obrigatório de
descanso
domingo é óbvio de ver o que é óbvio
ora porque a maioria das denominações
crê nisso e na maioria dos países face à
vontade do povo não é assim
se o povo pede o governante faz até
porque ele quer votos
e aí é que nós vemos o domingo será
imposto por força de lei e agora
pergunta aquelas tábuas de deus elas
ordenam guardar domingo
deus diz em apocalipse 11 que esta
estava serão as suas testemunhas no
tempo do fim mas elas não dizem domingo
ali o que elas dizem ah
houve alguns respondendo vamos lá pra
êxodo capítulo 20 peso do capítulo 20
especificamente no verso 8
nós lemos o início do quarto mandamento
fala assim lembra te do dia do sábado
para os anti ficar seis dias trabalhar
as efas toda a tua obra mas o sétimo dia
eu sábado do senhor teu deus não fará
nenhuma obra nem tu nem o teu filho nem
a tua filha nem o teu servo nem todo o
teu animal nem o teu estrangeiro que
está dentro das suas portas porque em
seis dias fez o senhor dos céus ea terra
o mar e tudo que neles a e é o sétimo
dia de descanso
portanto abençoou o senhor o dia do
sábado e os anti ficou então nas tábuas
do testemunho de deus estão escritas
estas palavras que nós acabamos de ler
e aí nós vemos que haverá de fato a
controvérsia religiosa do tempo do fim
razão pela qual deus diz as tábuas deles
serão duas testemunhas testemunhas
se vocês prestarem atenção meus queridos
deus fala que no final do tempo aqui de
apocalipse 11
deus vai levantar suas tábuas lá na
altura das nuvens
vai ser algo sobrenatural deus mostrando
as tábuas lá nas nuvens para que todas
as pessoas possam ver o que ele pediu
dei uma olhada em apocalipse 11 verso 11
daqueles três dias e meio o espírito de
vida vindo de deus entrou neles
puseram-se sobre os pés e caio grande
temor sobre os que os viram e ouviram
grande voz do céu que lhes dizia subica
e subiram ao céu em uma nuvem e os seus
inimigos os verão linguagem figurada
mais uma vez linguagem simbólica quando
fala o espírito de vida entrou deles
eles ouviram a voz eles subiram para o
céu
deus está nos mostrando o seguinte que
ele vai pegar essas tábuas e ele vai
mostrá las na altura das nuvens e se
elas estiverem ali todas as pessoas
poderão ver na verdade alguém fala puxa
mas acho que você está exagerando essa é
uma interpretação forçada não meu
querido nem precisava do apocalipse para
saber disso
eu poderia sobre o livro de salmos e ali
os possamos falar claramente que isso
vai acontecer
que os céus anunciam a justiça de deus
inclusive muitos conhecem já esse texto
do livro de salmos os céus anunciou a
sua justiça e o firmamento anuncia as
obras das suas mãos salmos 50 versos 6
olha lá somos 50 versos 6 islã e os céus
anunciaram a sua justiça pois deus mesmo
é o juiz então os céus vão anunciar a
justiça de deus e o que é a justiça de
deus
ora a bíblia no salmo 119
ela fala que a justiça de deus são os
seus mandamentos
só para você conferir salmo 119 verso
a minha língua falará da tua palavra
pois todos os teus mandamentos são
justiça
os céus anunciaram a justiça de deus mas
os mandamentos de deus é que são a sua
justiça portanto os céus vão anunciar os
mandamentos de deus dos céus vão
anunciar os mandamentos de deus para que
todas as pessoas saibam que ele diz em
apocalipse 11 que as testemunhas subiram
e os seus inimigos as viram quem são os
inimigos da paz de deus aqueles que
pregam algo contrária à lei de deus
e aí mãos a bíblia começa a abrir a
nossa mente nos despertar porque o
inimigo de deus
pode ser que você menos imaginava às
vezes tem uma pessoa que ela tem um
estereótipo de um religioso ela conhece
muito da bíblia ela te ensina várias
coisas que foram boas corretas
só que ela também prega o ensina algo
contrário ao mandamento de deus
pergunto ela é uma amiga das testemunhas
de deus
ou ela é uma inimiga das testemunhas de
deus eu vi que até assim muitos hesita
em responder é porque os puxa a pessoa
me ensinou tantas coisas boas mas agora
ela está me ensinando ao contrário à lei
de deus
ora quem ensinar algo contra a lei de
deus não importa quantas coisas boas têm
ensinado antes
esta pessoa ela está se posicionando em
inimizade
a lei de deus porque só uma forma de eu
ser amigo das testemunhas de deus se eu
ensino as pessoas guardarem os
mandamentos
aí eu serei amigo das testemunhas
entendi porque amigos estou de acordo
aquele que está a inimizade inglês
acordo não é amigo
na verdade a própria bíblia diz
andaram dois juntos se não estiverem de
acordo então irmãos
temos aqui o que vai ser a controvérsia
vai ser sobre os mandamentos de deus e
vai ser sobre o dia de repouso
será um domingo ou será o sábado
agora em apocalipse 11 deus nos também
coloca uma série de advertências contra
desobediência e elas estão dadas em
símbolos nós queremos aqui tentar
compreender cada um destes símbolos eu
poderia fazer isso tudo aqui completa o
símbolo por símbolo mas acho que iria
cansar um pouco os irmãos e nós iríamos
receber bastante o tempo
então nós vamos procurar nos determos
símbolos principais e quem sabe numa
segunda oportunidade
nós vamos daí a profunda também de nós
não vamos cansando a todos vocês
nós estamos comentando o verso 11
mas eu queria voltar lá pro verso 30
colocar uma coisa aqui
deus fala e darei as minhas duas
testemunhas que profetizaram por 1260
dias
vestidas de pano de saco porquanto disso
por quantos dias elas vão profetizar
1260 alguém já parou pra fazer a conta
para ver quanto tempo isso dá mais ou
menos três anos e meio três anos e meio
de luta de controvérsia religiosa isso é
o que deus está falando que vai
acontecer em breve
no tempo do fim nestes três anos e meio
ele diz que as tábuas os mandamentos
profetizaram alguém dirá sim mas como é
que o mandamento profetiza simples
porque o mandamento ele contém promessas
para os obedientes e ao mesmo tempo
advertências e ameaças para os
desobedientes por exemplo o segundo
mandamento disso não farás paraty margem
de escultura nem semelhança alguma do
que em cima dos céus nem embaixo da
terra não te culpar as a elas nem de
inclinar as
porque eu sou o senhor teu deus deus é
oleoso que visita a iniqüidade nos pais
nos filhos e nos filhos dos filhos até a
terceira e quarta geração o que é isso
uma área de advertência
eu falei eu visito a iniqüidade e ao
mesmo tempo uma profecia porque ele está
dizendo olha se você andar em
desobediência a consequência será essa
isso também é uma profecia certo ele
está dizendo se você andar por este
caminho tem o futuro será esse aqui
agora disse que elas profetizam vestidas
de pano de saco sabe quando joão escutou
isso pra ele soou como muito familiar
para ele estava claro que eu vou contar
aqui pra vocês é o significado vocês
podem notar passagem pra gente não abrir
demais e às vezes perder aqui é o
sentido é o fio da meada
no livro de ester no capítulo 4
deus fala de uma história onde o povo
judeu foi condenada à morte
diz a história que no reinado do rei
persa a soeiro amanhã o hg tata foi
muito favorecido por ele e por uma
controversa que a manteve com um judeu
chamado mardoqueu mais do que eu não
prestava homenagem que a mãe julgava de
vida
então amanhã ele quis que matassem seus
podemos então ele convenceu o rei
assuero a entregar o seu anel para que
ele assinasse um decreto onde todos os
judeus fossem condenados à morte e
quando o decreto foi promulgado
diz a bíblia que mardoqueu se vestiu de
pano de saco e saiu reclamando com
grande e amargo clamor investisse de
planos de saco era um costume judaico
para demonstrar tristeza e luto e era
justamente isso que deus queria
demonstrar que em apocalipse 11
as testemunhas de deus ou seja as tábuas
os seus mandamentos
elas seriam literalmente condenadas à
morte nestes três anos e meio aqui como
como é que alguém pode condenar a lei de
deus a morte sabe como declarando a lei
lula
ele disse que ela está e valida a ela
morreu
neto a lei morreu pra mim quando ela não
vale mais
e existem vários exemplos disso né e nós
podemos citar algumas punições que elas
existem na lei e depois se faz uma
correção ou uma nova medida e aquela
punição deixa de existir
então aquela lei que era válido até
ontem hoje ela morreu porque ela não é
mais válida
então matar a lei significa anular a z é
isto que vai acontecer
os homens vão prolongar lei no mundo
abolindo os mandamentos de deus a acho
que não será que os homens vão dizer a
partir de hoje a lei de deus está no não
não é assim
mas basta que os homens obriga por
exemplo todas as pessoas aguardarem o
dia diferente do mandamento eles já
estão virtualmente anulando a lei de
deus lá mas isso jamais vai acontecer
pois eu digo que já aconteceu e mais de
uma vez
por exemplo no ano 321 o imperador
romano constantino ele decretou o
seguinte que todos adoram em o venerável
dia do só qual é o dia do sol um dia de
adoração pagam pra quem não sabe a
palavra domingo vem do latim e significa
dia do senhor deus um só então quando
ele fala para adorar o dito do sol era o
dia de domingo foi um decreto uma lei
uma lei que virtualmente anulava
40 da lei de deus é de deus mais
recentemente vários estados americanos
já aprovaram leis obrigando a
observância do domingo e em 1888 o
senador blair tentou passar uma lei do
congresso americano obrigando as pessoas
aguardarem o domingo
e graças à intervenção divina o meio de
uma pessoa que se chamava alonso
trevor jones os argumentos em prol da
liberdade religiosa falaram mais alto e
os políticos recuaram aqui no brasil
existem várias cidades que já decretaram
domingo como dia de descanso
a lei existe só não foi posta em vigor e
vocês podem ver que em várias cidades o
comércio não abre aos domingos na
verdade porque o que já uma lei que diga
isso
em são paulo a maior metrópole do país
já uma lei proibindo a abertura do
comércio aos domingos
a lei estava já sendo tramitada há
alguns anos atrás
então meus queridos diante dos nossos
olhos
nós vemos um cerco se fechando o cerco
está se fechando e a maioria dos
cristãos não percebe porque é que não
percebe porque nós só podemos perceber
quando a bíblia abrir os nossos olhos
temos que estudar a profecia daí sim
deus vai falar pra nós é falar cot
só aqui no verso 4
a bíblia diz que as duas testemunhas de
deus são as duas oliveiras e os dois
castiçais que estão diante do deus né a
chama atenção o fato de elas estarem
diante de deus diante do trono de deus
lá no céu estão os seus mandamentos a
regra do seu governo no universo prova
de que ele jamais serão mudados
ninguém na terra pode mudar os
mandamentos de deus colocou diante do
seu trono no céu
no verso 5 e dito que se alguém quiser
fazer mal a estes mandamentos ou às
testemunhas de deus fogo sairá da sua
boca e devorar a os seus inimigos
aí alguém pode me dizer puxa mas já tá
demais como é que as testemunhas vão ser
duas tábuas com os mandamentos si só
fogo da sua boca só pode sair fogo da
oki quem tem boca uma pessoa
o primeiro lugar que não existe pessoa
de cuja boca sai fogo
certo não dá pra ver que a linguagem é
toda a simbólica para por aí
e daí então o que isso quer dizer 'bom
eu convidaria vocês pra abrir em
jeremias capítulo 5 porque ali há a
mesma figura de linguagem vai ficar
fácil de entender
jeremias capítulo 5 verso 14
é uma mensagem que deus fala profeta o
seu profeta jeremias geremia 5 verso 14
portanto assim diz o senhor
o deus dos exércitos porquanto de 7 tal
palavra
eis que converterei as minhas palavras
na tua boca em fuga e este povo em lenha
e eles serão consumidos
então deus disse que ele converteria sua
palavra em fogo
ele falou isso profeta jeremias
por que por que deus tinha mandado o
profeta jeremias anunciar o povo a
destruição já que o povo estava em
desobediência e já que o povo se rebelou
contra deus e não queria se arrepender
a palavra era o povo vai ser destruído
então para ilustrar isso deus falou
assim para jeremias a para jeremias as
suas palavras as suas profecias falando
da instituição vão ser cumpridas e é
como se a tua palavra fosse um pouco e
consumir seus ou seja a palavra ela vai
se cumprir você profetizou destruição
pois a destruição vir a entender isso
quer dizer palavra como fogo que vem
consome por exemplo alguém disse pra
você assim olha se você andar no caminho
da droga né
você vai morrer é uma palavra de
destruição correta e aí vamos supor que
a pessoa ela não se arrepende ela segue
no caminho da droga
e aí ela morre de overdose que aconteceu
na linguagem bíblica a palavra
pronunciada pelo pregador se tornou em
fogo e devorou seu adversário quer dizer
que deus devorou não quer dizer que o
que foi profetizado foi com cumprido
compreendem deu pra entender
então é isso deus está dizendo que as
ameaças contidas na palavra de deus
aquelas ameaças contra os desobedientes
elas vão ser cumpridas na vida dos que
não se arrependerem nós temos bênção se
andarmos em obediência aos mandamentos
de deus mas se andarmos em desobediência
nós vamos ter o quê
quando conseqüências maldições voltei lá
porque ele preciosa porque a ler um
pouquinho mais
este conceito vai ficar claro apocalipse
11 versus 5
se alguém quiser fazer mal fogo sairá da
sua boca e demorará os seus inimigos e
se alguém lhes quiser fazer mal importa
que assim seja morto pecado na bíblia é
transgressão da lei de deus ela em 1º
joão capítulo 3 10 14 ea bíblia diz
assim a alma que pecar que acontecerá
com ela morrer
morrerá ezequiel 18 verso 20
lá em romanos 6 verso 23 ele fala o
salário do pecado é a morte
então o que ele está falando a mesma
coisa porém linguagem simbólica
você quer fazer mal à lei de deus você
quer desobedecê e ensinar outros a fazer
o mesmo
você quer impor às pessoas que ela
desobedeço por meio de lei
então você será morto não faça isso
essa mensagem para salvar para evitar
que você comenta algo grave contra deus
entende né
é assim versus 6
estas testemunhas estes mandamentos tem
poder para fechar o céu para que não
chova nos dias da sua profecia e tem
poder sobre as águas para converter pois
em sangue e para aferir a terra com toda
sorte de pragas
quantas vezes quiserem que quer dizer
isso quando joão viu isso é possível que
ele tenha se lembrado do que estava
escrito na tortora é o conjunto dos
livros os cinco primeiros livros do
antigo testamento o pentateuco ali deus
tinha dado para moisés as bênçãos da
obediência e as maldições da
desobediência e estas consequências que
nós vimos aqui elas estão todas elas lá
entre as maldições da desobediência
seqüência de não andar em harmonia com o
mandamento de deus vamos abrir em
deuteronômio é o quinto livro da bíblia
capítulo 28 e vamos ler pra nós temos a
confirmação
deuteronômio capítulo 28 em primeiro
lugar o verso 2010 11 15 e depois de 23
nós entendermos né
peço 15 será porém que se não der es
ouvidos à voz do senhor teu deus para
não cuidar em fazer todos os seus
mandamentos e os seus estatutos que hoje
te ordeno então sobre tiveram todas
estas maldições e que alcançaram e ele
começa com a lista das maldições e no
verso 23 ele diz e os teus céus que
estão sobre a cabeça
serão de bronze a terra que está debaixo
de ti será de ferro
o senhor por chuva da tua terra te dar à
opel e poeira do céu descerá sobre ti
até que pereça agora a gente compara com
o que foi dito lá em apocalipse né
olha as testemunhas têm poder para que
não chova porque tem poder para que não
chova
se o povo de desobediência vai ter que
secar
agora vamos esclarecer um pouco mais
esse ponto
literalmente isso quer dizer que quando
for promulgado no mundo uma lei
obrigando a observância do domingo
nós vamos enfrentar uma grande carestia
uma grande seca e as pessoas vão morrer
de fome porque porque não vai haver grão
suficiente quando não há chuva não há
colheita e não havendo colheita a
escassez de alimento ea venda escassez
de alimento vai ver o que a guerra
viu saques aos supermercados a vida na
cidade vai virar um caos
por isso deus fala olha filho filha está
aqui hoje
procure morar fora das grandes cidades
faça o seu planejamento para que você
consiga uma maneira de poder se
sustentar
fora das grandes cidades e busque mais
tarde um local onde você possa cultivar
o teu próprio alimento
sabe aquela horta sabe aquela coisa que
os avós faziam aquilo ali né por
misericórdia de deus está dando este
conselho hoje para que você tem o que
comer
neste tempo difícil além disso
além da seca outra consequência
deuteronômio 28 versus 58 em diante
se não tivermos cuidado de guardar todas
as palavras desta lei que estão
inscritas neste livro para temer este
nome no rio 12 terrível
o senhor teu deus então o senhor para
maravilhosas as duas pragas e as pragas
da tua semente grandes e duradouras
pragas e enfermidades mas e duradouras e
fará tornar sobre todos os males do
egito de que tu tiveste temor e se
apegaram a tim também o senhor para vir
sobre ti toda enfermidade toda praga que
não está escrita no livro desta lei até
que seja destruído
veja que esta linguagem é a mesma do
apocalipse ozzy né as testemunhas têm
poder sobre toda sorte de de pragas
entendem então meus queridos quando fala
que as testemunhas ali profetizam né ele
está dizendo assim olha a lei de deus
ela tem consequências ou seja ela
anuncia consequência da desobediência e
se você andar na desobediência colherá
as consequências mas se andarem
obediência colherá as bênçãos voltando
apocalipse 11 mosquitos
estamos com
finalizando 10 17 e quando acabarem o
seu testemunho a besta que sobe do
abismo e lhes fará guerra e as vencer a
esbater a e já será o seu corpo morto na
praça da grande cidade que
espiritualmente se chama sodoma egito
onde os seus senhor também foi
crucificado e homens de vários povos
tribos línguas e nações verão o seu
corpo morto por três dias e meio e não
permitiram que o seu corpo mortos seja
posto em sepulcros que está acontecendo
aqui meus queridos quando acabarem o
testemunho
isso quer dizer que as testemunhas de
deus vão testemunhar e como é que as
testemunhas os mandamentos dão
testemunho literalmente quando alguém
anuncia a lei de deus para as pessoas
quando alguém anuncia que a lei de deus
está em vigor e precisa ser cumprida
aí a testemunha está dando testemunho
dar testemunho é falar do que viu
não é assim só dá testemunho ora a lei
de deus não é uma pessoa que tenha visto
algo mas ela tem este fica da vontade de
deus o que deus quer
então quando eu e você pregamos para
alguém falamos olha deus disse que os
dez mandamentos estão vigentes e ele diz
que se você quiser entrar no céu você
precisa conformar a tua vida eles que
está acontecendo a lei de deus tá
testificando para aquela pessoa
e aqui deus está falando que deus tem um
propósito com a sua lei e esse propósito
precisa ser cumprido e deus não
permitirá que a besta subida do abismo
ea lei anulando a lei de deus ela seja
promulgada antes que os mandamentos
acaba de dar o seu testemunho
somente quando as duas testemunhas
terminar
seu testemunho somente quando os
mandamentos de deus forem anunciados em
todo o planeta terra
então a besta que sobe do abismo
vencerá e matará a lei de deus então é
que virá a besta do apocalipse e virar a
lei obrigando a guardar o domingo
agora vou traduzir como se fosse um
filme pra vocês pra ficar claro hoje em
dia
vocês estão vendo pessoas pregando a
mensagem na verdade essa semana recebi
até o comentário né
tem pessoas que não acreditam que por
meio de tão poucos empregadores como nós
a lei de deus possa ser anunciada no
mundo inteiro eu digo a vocês que só
pelo canal do youtube
nós já atingimos mais de 130 países só
pelo canal do youtube não veja como deus
pra deus tudo é simples em daniel
capítulo 3 a bíblia ensina que os três
amigos de daniel quando enfrentar a
crise da fornalha ardente pregar o mundo
inteiro o dia não foi assim como não o
rei condenou eles para fornalhas deus
preservou a vida deles quando ele sair o
rei fez um decreto e mandou publicar no
mundo inteiro falou olha quem não adorar
o deus de sadrak mesaque aberta de nêgo
que a sua casa seja feita uma altura
então o nome de deus foi anunciado em
toda terra e para isso bastou só o dia
então sabe você está aqui me assistindo
não fique pensando ah mas essa mensagem
tão difícil
o evangelho tão diferente eu acho que
nunca vai chegar no mundo inteiro não
pode ser isso porque se fosse deus tinha
que ter milhões de pessoas para pregar
instituições prédios dinheiro em mãos
pergunto uma coisa deus deixou de ser
deus não
então posso dizer uma coisa nós temos
deus do nosso lado isso basta entender
porque deus do nada fez à terra os céus
e tudo que ele está e do nada ele pode
fazer com que o mundo inteiro conhece o
evangelho e um dia só
tudo isso é pela fé
quem crê verá a maravilha de deus ver as
obras de deus a bíblia diz em mateus 24
verso 14 e este evangelho do reino será
pregado em todo o mundo para testemunho
a todas as nações e então virá o fim
abdullah por favor mateus 24 só pra
gente fazer a conexão as tábuas do
testemunho vão ser anunciadas como
testemunho para todas as nações da terra
mateus 24 verso 14 mateus o primeiro
livro do novo testamento e este
evangelho do reino será pregado em todo
o mundo em testemunho a todas as gentes
de então haverá o fim alguém falar então
jesus volta não meus queridos
olha só que o verso 15 fala que ainda
tem coisas por acontecer quando dois
vídeos que abomina a ação da desolação
de que falou o profeta daniel está no
lugar que é santo quem entenda então os
que estiverem na ajuda que fujam para os
moldes e quem estiver no telhado não
deixa tirar coisa alguma de casa quem
estiver em campo não volte atrás a
buscar as suas vestes verso 21 porque
haverá então grande aflição como nunca
houve desde o princípio do mundo até
agora nem tampouco haverá jamais
a bíblia diz que somente depois desta
missão é que jesus volta verso 30
19 logo depois da aflição daqueles dias
o sol escurecerá e de seta eo 30 então
aparecerá no céu
o sinal do filho do homem todas as
tribos até as lamentarão hiper ão o
filho do homem vindo sobre as nuvens do
céu com poder e grande glória então
queridos
primeiro o evangelho será anunciado por
testemunho a todo mundo
isso quer dizer que as duas testemunhas
de deus
os mandamentos vão ser anunciados em
toda a terra
depois virá o tempo dessa aflição e
depois jesus aparecerá nas nuvens do céu
vai apoiar y se fala somente depois que
as testemunhas devem o seu testemunho é
que a besta vai subir do abismo
quantos de vocês já viram os vídeos ou
conhecem a mensagem sobre a pouca lipsy
17 os reis da profecia de minhas mãos
só pra todos conhecem ok homem então
agora vai ficar claro uma coisa pra
vocês
quando bento 16 denunciou que houve
aquele reboliço e as pessoas dizendo
agora vem a besta e tal
nós postamos um vídeo o dia depois da
renúncia e falamos assim a besta não
virá agora quem viu esse vídeo sobre as
mãos
venho aqui quase todos viram e aí fomos
criticados nos criticar e falar não
porque a besta vai vir agora e outros
falaram não isso é desculpa só para
justificar o erro nenhum nem outro
nós já conhecíamos apocalipse 11
estou falando para vocês aqui já era
estudo de anos que diz aqui que a besta
só vai subir do abismo quando quando as
testemunhas acabarem o seu testemunho
o joão paulo 2o falando de forma clara
agora joão paulo 2o só vai aparecer
ressuscitado como a besta do apocalipse
quando quando nós tivermos concluído a
obra de pregar o evangelho
todo mundo só nós não deus tem outros
também
deus tem pessoas na terra ele vai usar a
boca de muitos mas ele quer que a obra
comece pela massa porque hoje em dia não
tem encontrado ministério na terra que
pregue toda a verdade sempre uma outra
coisa são esquecidas ou rejeitadas sabe
mãos
deus quer ver os seus valentes em ação
quem deseja que ser um valente de deus
amém
agora deus sabe seja você um valente
nós precisamos levar esta obra termo
porque é somente depois disso é que virá
a crise final e se nós cooperamos com
deus nesta obra
nós estaremos prontos para enfrentar a
crise
sabemos nós podemos continuar aqui
falando a profecia mas acho que vai
tomar muito tempo e vou deixar para a
semana que vem
nós concluímos esse tempo mas hoje quero
deixar um apelo a vocês o que cada um
hoje faz um concerto com deus dizendo o
senhor eu quero fazer parte dos teus
valentes a bíblia falou dos valentes de
davi no tempo passado homens bravos que
enfrentaram centenas de homens
há casos de valente que matou várias
centenas de homens sozinho e que nós
sejamos os valentes que prega o
evangelho para centenas de pessoas que
salvemos centenas de pessoas
milhares milhões e bilhões da ruína dela
um homem que se compra na vida de cada
um
se você deseja que isso seja cumprido
unam se a mim
nesta palavra de oração eu vou me
ajoelhar se você desejar pode fazer o
mesmo e vamos conversar com deus
santo pai que nos autos seus amigos
queremos agradecer pela sua revelação
uma palavra que é firme e nos dá sem
orientação com relação ao que vai
acontecer
assim sendo nós não precisamos estar
enganados nem sendo arrastados de uma
opinião a outra
nós podemos estar firmes solidamente
fundados sobre a tua palavra
isso vale mais do que qualquer outra
coisa o senhor queremos pedir que neste
momento o senhor venha conceder o teu
espírito santo senhor em poder e graça a
todos os que estão aqui ea todos os que
de coração sincero nos assistem pela
internet que ele seja derramado e possa
encher a cada um senhor com a motivação
e o ímpeto de levar a tua verdade e aos
quatro cantos da terra o senhor e que
enche a cada um de fé
sabendo que basta os 100 por agir para
que toda a terra conheça a tua verdade e
o teu nome
nós somos poucos mas a nossa fé pode ser
grande e alcançar a bênção do senhor
nosso deus dá nos a graça de levar o
evangelho ao mundo antes que a besta
apareça senhor nosso deus abençoe a cada
um que veio aqui encharcada um senhor de
fé fé inabalável senhor que possamos
prosseguir aqui estudando a tua palavra
que possamos prosseguir trabalhando
pelas almas e dessa maneira que
estejamos preparados porque para a crise
final e então possamos ver jesus
voltando nas nuvens dos céus que todos
nós põe se possível que estejamos lá
neste grande dia
se alguém aqui vai ver com qualquer fado
no coração
nós também pedimos para que o senhor
venha aliviar lo neste momento seja
angústia seja mágoas sem rancor seja
senhor mesmo o cansaço senhor seja
dúvida que este fado seja lançado aos
pés do senhor jesus
e esta pessoa pai sair daqui
regozijando-se em ti
jogamos essas bênçãos de deus em nome do
senhor jesus cristo
amém estamos aqui pra finalizar a nossa
programação e vamos em primeiro lugar
nos despedir daqueles que nos assistem
via internet
lembrando a vocês que nosso próximo
encontro é quarta feira para quem nos
assiste pela internet a partir de 8 e 20
da noite entre no site
www.adventurefair.com.br e você pode
assistir à programação e também aos
sábados a partir das 10 horas e 30
minutos da manhã
orar por você que o senhor te abençoe e
te guarde que o senhor faça isso
acontecer o seu rosto sobre ti e de ti
tenha misericórdia que o senhor levante
sobre o seu rosto e te dê a paz
amém fique com deus e até