5 pelo site advertência final pontocom
ponto br que a graça do senhor jesus
cristo esteja com você ou se você nos
assiste também feriu tube
estamos no canal youtube.com batv
advertência final
nós aqui honramos louvamos estamos num
momento especial em que nós fomos
agradecer a deus agora não de boca os
pêlos nossas testemunhas mas você ler o
texto lido o que nós vamos fazer 14 a
partir da bíblia aberta neste capítulo
e convido você também é fazendo a oração
silenciosa pedindo a deus que te de
iluminação e esclarecimento para
entender o sentido da bíblia
vamos ver a partir do verso 22
essas são palavras de deus para moisés
por onde estavam lá no deserto palavras
de instrução quanto o que eles deveriam
fazer certamente trará suas dízimos e
toda novidade da boa semente que cada
ano se recuperar do carro antes o senhor
teu deus lugar que escolher para lhe
fazer habitar seu nome comemorar o
desempenho do teu cereal
dodô eu gosto do teu azeite e os
primogênito das duas barcas da fusão
vermelhas para que aprenda atender o
senhor teu deus todos os dias e quando o
caminho que portanto cumprido porque eu
não possa levar por está longe de ter um
lugar que escolher o senhor teu deus
para lhe pôr o simon windows em outra
vez de chegar bem suado vídeos e até o
dinheiro na europa e vai julgar e
escolher o senhor teu deus aquele
dinheiro com a alma
o vacas e por veias
e por bebida forte e tendo que pedir a
tua alma como agir perante o senhor teu
deus ea regra de ouro ea prata não
desamparar levita que está dentro das
suas portas pois não tem parte nem
doença contínuo é interessante porque a
ordem de deus
ela era menor o dízimo e também para os
primogênitos e isso nos fazem entender
algumas coisas no sentido espiritual
ficar claro que esse texto fala para nós
de forma espiritual e não me forma
literal hoje com a prova dos nos disse
que a pessoa deveria trazer as ovelhas
as barras do dízimo disso para o tempo
porque deus disse isso
ora porque naquela época os cultos eram
feitas mediante sacrifícios sacrificar
os animais para se lembrarem que jesus o
dia lhe pia e morreria em nosso lugar do
animal sacrificado representava jesus
sendo assim o dízimo que é aquele animal
separado também sacrificado amb
representava a jesus
não sou dilmista também a parte dos
alimentos do cereal nos a deus ele tinha
ordenado o povo não só trazer oferta de
animais mas também trazer oferta e
comida como nós dizemos hoje existe a
oferta de flores e farinha
gostava e evite que existia também a
oferta não aceite o convite que o
capítulo 11 e cada oferta dessas
pulseiras é certa ela também
representava a gente que a melhor oferta
que nós podemos apresentar é a nossa fé
em jesus cristo e então queridos aqui
ele estava para separar o disco que era
10 na décima parte dos animais
dos alimentos e comer um tempo na
presença de deus
hoje em dia ninguém traz a falhas pra
igreja até porque as pessoas não tinham
ovelhas e vacas apenas uma pequena
parcela da população se dedica a esta
atividade não era assim na época dos
judeus
quando todos se vende se dedicavam à
agricultura e à pecuária
então qual é o sentido para o dia de
hoje hora sentindo transparece
justamente pelo fato de que deus manda
como comer sabe se o dízimo que era
apresentado representava jesus comer o
dia não significavam que fome de deus
aquilo que você comprasse com dinheiro
de apresentava beber o sangue do meu
sangue e joão capítulo 6 jesus discorre
sobre isso em primeiro lugar de dias se
não começo da minha carreira no bb o meu
sangue não tereis vida
os mesmos ciclos ficar confuso o que
pensarão anos de jesus jesus esclarece o
verso que nós vamos ter ele está aí joão
capítulo 6 verso 60 imprensa vão seis
versos 63
o espírito é o que dignifica para nada
aproveitar as palavras que nos disse
são espírito e vida então o que é que
deveria se comer como o grupo do dízimo
apa da palavra de deus
o propósito de deus por dizem é que
vocês e para que o povo se alimentasse
de cristo ou seja
o povo se alimentar se da palavra de
deus
então se você entende tudo uma igreja é
porque você acredita que é naquela
igreja que você recebe o verdadeiro
alimento da palavra e vende por outro
lado se você entende que algum lugar não
tenho verdadeiro alimento da palavra
agora você é uma pessoa sensata não deve
entregar o seu dízimo ali então eu nos
pede às prestarmos um culto racional
inteligente soubemos o que estamos
fazendo é exatamente para isso tudo isso
não serve para que de alguma maneira
seja viabilizada a pregação da palavra
de deus para que o evangelho possa ser
empregado e possa chegar a ter todas as
pessoas da terra
agora cada um de vocês que deseja que
isso aconteça vai ter a oportunidade a
oportunidade de agradecer a deus o -
dízimos e ofertas porque também
contribui para a propagação desta obra
de pregação em particular os
responsáveis acabamos de dar testemunho
nós vamos está passando o evangelho com
medo canal televisivo e aqueles que
tiverem interesse de saber qual é o
assim totalização seja qual é o canal na
sua cidade entre em contato conosco nós
estaremos a partir do mês de junho e em
rede nacional e esta rede pedra e todas
as cartas são 27 capitais brasileiras
que têm o desejo e internet você pode
solicitar o contato há uma advertência
final ponto por ponto br obtido contato
a bomba advertência final pontuou o pr
pb não vale pra caso você queira ofertar
e dizimar a este mistério entre em
contato com ele'
solicite as informações e os dados
bancários e nós vivemos passar pra você
queridos vamos agora louvar o senhor
tivesse só um candidato para votar faixa
18 enquanto estivermos louvando aquele
que trouxe para trazê lo e isso eles nem
se quando morreu ele disse eu te amo
eu não existir chorando me amam e me
entrego o meu senhor nosso deus e pai
oferecemos os desenvolvidos e as ofertas
de gratidão
pedimos a tua pensão sem nunca sobre o
que foi dado sobre os ofertantes sobre
aquilo que foi a do senhor e sombras que
o administra
para que seja administrado de forma
sábia coerente e que agrade ao senhor
que maneira que o evangelho seja
empregado muitas almas se tornou também
o senhor abençoe cada serpente que de
coração aberto sincero e agradecido arte
entregou pensou assim não prosperando a
sua vida abençoa senhor abrindo portas
para que essa pessoa possa andar nos
teus caminhos
o espírito santo sobre cada um dos seus
filhos na senhor agora abrimos a tua
palavra para hora um é sagrada deste
momento de corpo que o senhor
nossas mentes isso eu possa falar às
nossas portas só isso possa nos tocar
para que a palavra ela nos buggys nós
sejamos pessoas iguais ao senhor jesus
tivemos essas bênçãos também vai pôr
aquele que venha ficar à vontade de
angústia depressão
o senhor seja por causa de dívidas sejam
pagas e dúvida senhor sem o pino não tem
a record sobre esta pessoa mas que ela
possa senhor sair daqui o spam site e os
fados que as pés do senhor jesus que ela
possa descansar sua presença
devolvemos essas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
queridos irmãos aqueles que acompanharam
a mensagem da semana passada estiveram
estudando conosco a primeira parte de
apocalipse capítulo 11 e hoje nós vamos
dar seqüência a isso tudo disse
é um livro que fala os nossos dias o
capítulo 11
ele trata do que vai acontecer em
especial nas grandes cidades de duas
testemunhas
estas testemunhas são representadas como
estando vestida de saco o judeu espera
um sinal de limpo ou de tristeza são as
duas oliveiras e dois castiçais estão
diante de deus né
isso quer dizer são as estampas
daí nós entendermos dez testemunhas elas
representam pessoas mais palavra porque
a vida né
rafa então quando são duas lâmpadas dois
castiçais elas são dois conjuntos de
palavras
acredito que elas são as ruas oliveiras
vivenciou aquela oliveira é a árvore da
converte um óleo no momento das ofertas
o texto de joão capítulo seis versos 63
anos disse que as palavras são espírito
forma de dizer assim sendo as duas
testemunhas dois conjuntos de palavras
estou mais conjuntos de palavra de deus
nós tivemos estudando também na semana
passada que o antigo testamento ensinava
sobre a existência de dois conjuntos de
palavras escreveu um dia que maneira
elas estão sendo anunciadas
existem aqueles que estão dizendo em
queridos da graça de deus a graça
porém a graça de deus dará ao
oferecermos os mandamentos continua
sendo a regra de governo deus só entra
no seu aquele que estiver em dia com 56
razão pela qual nós vivemos onde
receberá jesus pra que ele transforma
nossa vida da desobediência para o
princípio mais cinco irmãos a religião
significa religar o homem foi uma forma
desligado de deus
adão e acabou ficando fora do ar sem
acesso
o homem da palavra religião
se você quer estar ligado com deus ea
religião de deus por meio de jesus
cristo os mandamentos é o tempo do fim à
lei de deus vai continuar dando esse
tempo nas pessoas e que é necessária
mudança de vida interessante porque na
semana passada semana passada se o
governo não gostei
hoje a gente dá um jeito que você pode
ter não um equilíbrio melhor momento de
deus é a vida eterna
alguém já tinha ouvido falar disso vamos
abrir o evangelho de joão capítulo 12
o chef joão 12 51 49 só pra ver jesus
mesmo falando eu não tenho falado de mim
mesmo e me deu andamento sobre o que
dizer sobre o que ele falar e sei que o
seu mandamento
a vida eterna
jesus falou que o mandamento do pai que
é a vida eterna anunciados os dias de
hoje a vontade de deus em nome de deus
dá a elas são mortas matar a lei de deus
simbolicamente falando ou seja uma lei
contrária na semana passada que esta
será justamente uma lei impondo o dia d
reforço que não está ok agora o homem
anunciado com o dia de repouso
os irmãos
nós temos por aqui na semana passada em
breve resumo estamos falando justamente
o verso 7
quando acabarem os seus testemunhos
quando a lei de deus acabado de dar o
seu testemunho quando todas as pessoas
da terra entenderem que deus espera que
se obedeça os pontos que então que sobe
do mesmo guerra a do mesmo de conhecer a
mensagem de apocalipse seu set final
você pode estudar para assistir um vídeo
da profecia último ponto seria bom que
você visse e apocalypto 17 verso 11
nós sabemos que acontecia fala de sete
papas sucesso era bento 16 ao reino
disse que não é francês
adiantamos mala como barro de antes
aguardamos 8º v e este é o oitavo mês
segundo a bíblia será a bênção ea besta
que é e já não é
ela também cortar 17 e vai à perdição
outra razão pela qual francisco primeiro
não é o oitavo que diz que a besta é o
oitavo mas ela é os 7 ele unis não pode
ser francisco primeiro razão óbvia
ele não está aqui dentro da ufc e diz
que voltará também vai
acredito no verso 12 que os x a besta
pudesse conseguir se joão
eles são dez rios que ainda não
receberam nem eles vão receber o poder
por mês
juntamente com a besta e eles têm um só
evento e entregaram sem poder e
autoridade à besta e eles como a ter
ângulo do goleiro e agora em 2011 nós
começamos a entender que espécie que
combate é esse que quando quando a lei
de deus ela é anunciada no mundo como
ainda sendo a regra de governo
o céu vai receber por isso significa que
será como estava em segundo com 13
joão paulo 2º será joão paulo 2º
aparentemente os 10 7
então daqui um tempo no segundo diante
das câmeras como se tivesse ressuscitado
e aí os dias da terra admirados
sem poder sair iam entregar o poder para
ele
ele agora vai fazer com que seja imposta
uma nova legislação uma nova lei e esta
lei obrigará as pessoas da terra mundo
inteiro num dia diferente do sábado
é neste sentido que a peça que sobe não
vai matar as testemunhas
vamos abrir lá em época de 2011 18 e já
será o seu corpo na praça da grande
cidade que se chama sodoma e onde o
senhor também foi príncipe onde fica
esta praça é o seguinte o que falar na
grande cidade
este verso não é a única vez
também em apocalipse 1717 mulher sobre
os reis da terra 18 em riste é a grande
cidade que nem sobre os reis da terra
então a grande cidade é mulher de 17
anos a mulher de 17 300 sete montes
igreja que você viu
ela é a grande cidade dizendo que na
cidade
ali o porto aparece para anunciar suas
decisões e orientações da igreja
agora diz que espiritualmente e egito
espiritualmente se chama mg porque
entender por que então nós sabemos que o
pecado que mais chamou a atenção foi
digno de nota na bíblia justamente o
homossexualismo
e aí acontecendo todos os outros da
cidade desde maior ou menor
eles vieram e eles queriam ter relações
com aqueles homens ali passaram a noite
em juízo não continuar resistindo à
porta porque ele está não só pensando e
cometer o pecado e aí acabou destruído
agora diz aqui que espiritualmente a
cidade se chama sodoma e este é
justamente o grande boom em uma ordem lá
o senhor dos exércitos de israel
e qual foi a resposta de israel da
escravidão acabasse mas aquele homem
quanto mais pragas e energia nas redes
inglês ian assim a sua dia até agora
não ele deixou o ruir mas em seguida se
arrepender e ainda mandou o exército irá
à praça do povo
deus te ama e afogar o exército gente aí
sim aí é impossível do faraó continuar a
sua mulher com a sua fúria insana e
segundo porque demonstra claramente que
se fará o tigre se arrumem de atravessar
de barco aquele mar vermelho e tivesse
mais exercícios foi ter insistido aquele
homem não existia fascina os primeiros
ea rebeldia dele contra a deus ela era
ela era tão grande que ele não voltaria
mais atrás ele estava completamente
decidido a fazer a sua vontade e não a
vontade de deus e que deus está falando
quando ele diz que lá na praça da grande
cidade
espiritualmente ela vai estar sendo
chamado de sodoma egito é porque nós que
somos espirituais para nós que estudamos
a bíblia entendamos que a mesma rebeldia
será manifestado ou seja eles serão tão
rebeldes contra deus aquele papo oitavo
rei testar a nossa tão rebelde que no
verão a minha uma sensibilidade no seu
coração para aceitar as ordens de deus
ele pode sofrer as praias do apocalipse
e ele vai sofrer estas pedras apocalipse
e não vai mudar a sua posição vai
continuar
o meio dia quando a deus é dito aquino
18 que foi o senhor foi crucificado
interessante para o seu senhor porque
ele é o que representa representante de
cristo na terra
então meus queridos
aqui a bíblia já está revelando que vai
acontecer na praça de bomba
nós veremos a desobediência a palavra de
deus abençoe meu lindo espaço tem 92
anos e então a bíblia diz aqui do seu
senhor foi crucificado
só esse tempo de jesus ser crucificado
ele também tem um sentido espiritual
explicando em abril os capítulos 6 mesmo
já falei pra vocês
hoje em dia só na base que fica pra isso
vamos lá por gentileza e hebreus hebreus
capítulo 6
mesmo depois do dep fala a mesma coisa
específica de brews num capítulo 6 10 14
diz assim o que é impossível diz que já
há uma disputa eliminados e provar um
dom celestial e se fizeram participantes
do espírito santo e provar uma boa
palavra de deus e as virtudes do século
de turma e recaíram seja outra vez que
aprovados para arrependimento pois assim
com eles de novo crucificar um filho de
deus eo expõe o vitor pedro
então o que acontece
uma pessoa que já conheceu certo ela já
conheceu a verdade ela rejeitou esse
revelou que entre a deus ela não deseja
se arrepender
deus não pode obrigá la a série b esse é
o sentido do texto
e então ela pra si mesma crucifica de
novo o filho de deus no sentido de
apocalipse 11 é espiritual
até porque falar à praça espiritualmente
se chama sodoma e agir
ninguém pense que então a praça
jerusalém porque ele disse que o senhor
foi crucificado não está falando em
sentido espiritual a conversa e
espiritualmente não é literalmente o que
quer dizer justamente o que falamos
haverá uma energia tão grande contra
deus que finalmente as pessoas não será
coberto uma lei obrigando todos no mundo
inteiro
guardar o do mundo que é o dia de
repouso com a falta quando isso
acontecer meus queridos
a bíblia diz que deus não ficará sem os
seus fiéis
o ky universo 9 revela então que homens
e quando a bíblia fala forma ela se
refere a homens e mulheres de vestido
com segurança porque deve ter sempre
contava os homens do antigo testamento
mas obviamente as mulheres estavam
inclusas e homens diz o texto de vários
povos e tribos línguas e nações verão
seu corpo morto por três dias e bebo e
não permitiram que o seu corpo morto
seja custo e sepulcros nos que habita na
terra se regozijaram sobre eles e se
alegrar dan e mandaram presentes uns aos
outros 42 profetas tinham aposentado os
que habitam sobre a terra
aqui a bíblia diz que pessoas de todos
os povos tribos línguas e nações
elas não vão permitir que o corpo fosse
sepultado
seria difícil da forma literal
geralmente isso acontece apesar de todas
as nações bota em roma
ela não vai impedir que a lei eu seja
sepultado é sentido no sentido real da
coisa é que deus já em outras passagens
anunciou que o evangelho vai ser pegado
em todo o mundo mesmo em apocalipse no
capítulo 14
esta obra de pregação é representada no
verso 6 isla de outro voar pelo meio do
céu e tinha o evangelho interno para
proclamar os cabeças o terno ea toda
nação trigo e língua e povo dizendo com
grande voz e meia a deus e da igreja
os vinda é a hora do seu juízo e adorai
aquele que fez o céu ea terra e vá e as
pontes das águas o nome de seguir luz o
terceiro ano dizendo com grande voz
se alguém adorar a besta s10 também o
tal deverá do vinho da ira de deus e no
verso 12 ele acrescenta
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus
então enquanto a lei de deus estiver
morta anulada pela lei dos homens
haverão pessoas em toda terra de toda
nação trípoli e povo que estavam
pregando e dizendo olha não adora em a
festa não aceitem esta lei porque esta
lei está contrária os mandamentos de
deus aceitem aquilo que deus disse
o santos só aqueles que quando os
mandamentos de deus
e tem até jesus e não por favor não
aceitem a cabeça diz o que se não as
pragas na ilha de deus vai ser a palavra
sobre vocês porque deus é amor deus é
misericórdia mas a paciência de deus em
ambientes a casa do pai enquanto os
homens estão usando seu poder para
oprimir o servo de deus crimes que são
pedidos a sua lei
ele integrará ele agirá em fazer o seu
povo e amor a sua ira sobre os
desobedientes saber colocar voltando
agora a linguagem simbólica de
apocalipse rosa pegar um corpo e colocar
no círculo significa o seguinte o
esquecimento quando uma pessoa morre se
não chegar depois do pop foi enterrado
há mais razão que se congregou se
dispersa em cada um vai para suas
atividades
não é assim a vida continua nessa
linguagem ilícita
o evento comemorou dando a perda do
título quando ela sair daquele local
então é e desfazer se das coisas do
monstro com vez menos e assim por diante
a linguagem não permitir que o corpo
seja após esse público quer dizer que as
pessoas vão pegar no mundo inteiro e não
vou permitir que o mundo se esqueça islã
da minha família mas acredito que com
três dias em mim eles falam esta obra
o texto é simbólica literal e em
linguagem simbólica a cada dia e
apresenta um ano eu vou dar à prova de
bala os irmãos podem marcar época
nós vamos voltar aqui mas vamos abrir lá
no livro de número seu terceiro livro da
bíblia em catorze verso 34 o número do
quarto livro da bíblia números 14 verso
30 em faro
acredito segundo números dos dias
segundo o número dos dias em que as
partes esta terra 40 dias um ano
levarei sobre vós e às vossas de 40 anos
conhecereis e voltaram reclamando de
confiar no poder de deus pra vencer
nós nunca vamos conseguir vencer e aí
cada dia e que valeu a 1 nos entendendo
o tempo em que a lei de deus será pisada
ser anulada pelo meio dos homens com
deus
afinal nesses três dias e vem dizer três
anos e meio segundo de três anos e meio
de prova para aquele que obedece os
mandamentos de deus
dois anos e meio para o infantil o
diário sobre a lei de deus sofre dos
santos e outras palavras no ipp salvador
xampu clear falar pra você não servir a
deus eu estava até lá evidência
encontrar o que você não prospera a
cadeia assim então o santo de deus é um
preço que deus espera que esse manifesto
que está no twitter
só pra deus fazer injustiça que se faz
hoje em dia o 25 de dezembro
isso aconteceu na história de ester não
tiver curiosidade nem o livro de ester
estavam condenados à morte e conseguiram
determinar que a partir daquele ano
naquela data do desligamento seria uma
data olhes trocadinho presentes na
ocasião e alegria
e aqui em deus nesta linguagem para
mostrar que o simples não está alegre
a lei de deus
isaac mandar presentes uns aos outros
o quanto estes dois profetas são
atormentados que habita super terra que
você se auto pergunte você queremos
vê-lo semana passada
existe uma razão pela qual as duas
tábuas são chamadas de 2 profeta porque
nos mandamentos de deus escrita nas
tábuas estão profetizadas audições para
desobediência e pensamos providência de
deus que começa em 4
você vai entender os que apitam sobre a
banda sabe quando a pessoa é rebelde a
deus ela usa um exemplo disso é o
demônio é o demônio chega disso é
contínuo de ajuda nessa tarefa e
atormentar mas antes do tempo
o demônio disse pra jesus que jesus
tenha aumentado
acho que jesus fazer vocês vão falar a
verdade para quem não quer saber de ser
verdade porque porque ela fica batendo
na consciência
não quero ver só que quando se pisa
anular a lei de deus eles não imaginar
que eles conseguiram silenciar a voz da
consciência que ainda vão ficar felizes
por isso
agora somos livres para fazer o que nós
queremos não te deus pedi e tristes eram
irmãos
pessoas que vão seguir você já ter
recorrido à lei de deus das suas vidas
o que ela não sabe é que elas estão
aprendendo o inferno de miséria para
elas mesmas
meus filhos por exemplo porque ele
estava numa festa e houve uma briga de
mulheres que ele fosse parar nisso
namorado da moça tá não gostou da forma
como ele se separou a briga começou
então uma discussão com ele só que
aquela pessoa é imã ea irmã de deus
volta pra você e deus de fato porque
sabe da história caminho errado história
caminho certo
esse é o caminho da felicidade verso
humanos e diz que depois daqueles três
dias e meio daqueles três anos e me o
espírito de vida um lindo de deus entrou
aquelas testemunhas
e ela se puseram de pé aí o grande temor
sobre os meus o vírus
uma rosa do céu que lhe diziam suplicar
subir ao céu uma nuvem e os seus
inimigos à mesma hora ou um grande erro
e caiu a décima parte da cidade e no
terremoto foram mortos sete mil anos e
os demais ficaram muito aterrorizados e
deram glória é o deus do céu
sabe mas depois desses três anos e meio
deus vai exaltar a sua lei
deus vai mostrar para todos os vídeos
que a sua lei está em vigor embora e se
gosta dizendo que as testemunhas
chegaram até o céu a bíblia representa
que estava a lei de deus serão lidas por
todas as pessoas
elas estarão lá no céu que ele se
colocar no caminho do irmão
os inimigos da lei de deus onde werley
do céu
o salmo já dizia isso ouvindo sempre a
prevenção do capítulo 5250 palavra ana
que também uma profecia e os céus
anunciaram a sua justiça pois deus mesmo
é o juízo irmãos os céus bônus será a
justiça de deus na semana passada
já estudamos de justiça de deus são os
10 mano
os dez mandamentos
confira na sua bíblia salmo 119 versus
172 os céus vão anunciar os mandamentos
de deus
os inimigos de deus onde vê naquele
momento com grandes sinais e maravilhas
que deus vai libertar o seu povo
deus vai reverter a nossa sorte e nós
estamos parecendo 9 suadas
vamos ser visto como abençoar mas por
que um grande terremoto virar eu te amo
a décima parte da cidade vai cair uma
parte da cidade do vaticano vai cair a
dimensionar pelo terremoto sejam mortos
17 mil homens
os outros vão ficar atemorizado
aterrorizados e darão glória é o tema do
céu e lá no céu
haverá uma aclamação de júbilo por parte
dos anjos ou no 7º ano de uma trombeta e
ouvir no céu grandes vozes que diziam
nos rios do mundo de era um ser de nosso
senhor do seu cristo ele reinava para
todo sempre e os 24 anos que estão
sentados diante de deus mostraram se
sobre o seu trono sobre seu rosto e
adoraram a deus dizendo deus todo
poderoso que é que era e que há de vir e
tomate o grande poder e nasty irá às
nações e em atrair a que o tempo dos
mortos para que sejam julgados
eu tenho a unidade do galardão aos
profetas teus servos ao santos e aos que
permite o teu nome
há pequenos arranjos e o tempo de
destruir eles os que têm história e
abriu-se no céu
de deus ea quarta do seu concerto foi
vista no seu tempo e houve relâmpagos e
vozes e trovões terremotos e grande está
elevada
kaká foi aberta no céu perguntando o que
estava dentro da prova de que os dez
mandamentos não caíram e nem jamais
caíram porque porque se diante de deus
está a marca e nesta área estão as
tábuas da lei de deus
isto mostra que elas continuam vigentes
e deus indicará a sua mãe na sua
totalidade com grande poder com
relâmpagos com terremotos com trovões e
com saraiva e aqueles que foram inimigos
a lei de deus receberam a sua
retribuição deus estende a sua mãe de
misericórdia para abençoar deus não tem
nenhum interesse e destruir o interesse
de deus salvar as pessoas
salvar as almas por meio de jesus vocês
você que está assistindo por internet
recebe um convite de deus hoje para
aceitar jesus para na obediência aos
seus mandamentos não quero que vocês
beleza que esta condenação perto de
nenhum de vocês porque hoje a
propriedade e enquanto houver pessoas
sinceras no treino mas que não conhece
os mandamentos de deus tempos não vai
enviar a sua ira sobre a terra o que
deus quer salvar
então aproveite hoje a sua oportunidade
você não sabe até quando deus paraty já
lá mas se você tem a oportunidade hoje
tablet
gostaria de aproveitar esta oportunidade
nas suas fileiras
também dói é ver o que estamos
assistindo pela internet
quero aproveitar esta oportunidade de
estudar a bíblia e se preparar o batismo
em contato com nosso primeiro contato
afinal você é que aceitou apenas gelo
são para que serve o ele comigo então
vamos selar este 416 senhor nosso deus
nessa época em que cada vez mais
esquecem se dá com a lei
nós queremos pedir aqui nos ajude
transforma é possível que muitos dos que
assistem não tinha o conhecimento de que
o senhor ainda tem a lei do senhor tomar
a decisão de aceitar o teu governo e as
centrais também senhor jesus para a
obediência ao senhor abençoe o que ainda
não está perdida para salvar
e é justamente por isso que cada um de
nós vai para tocar para o século da sua
graça veio o senhor diria com
misericórdia espera seguir na vida de
cada um
transforma senhor e salva
tivemos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
pedimos também que eu possa aliviar a
cargo de cada internauta que não
participou da nossa oração inicial mas
que importa também está carregando os
pardos
pode estar carregando um quadro de
angústia sem cor verde desespero
é possível que eu esteja pensando em se
suicidar agora senhor deus anjos
senhores possam segurar o baixo desta
aula maceió e que ela venha agora pode
ser vitória
tenho que o diabo não vai aceitar
nenhuma outra espécie
soubemos por todas elas em um homem do
senhor jesus cristo
o internauta nosso próximo encontro será
na quarta feira às 8 horas e 20 minutos
à noite
você está convidado a assistir ao vivo
com br ou não for possível assistir na
hora você pode assistir no youtube
horário de brasília
fora do país lembra-se 18 e 20 horas de
brasília e aos sábados e meia da manhã
horário de brasília
nosso canal no youtube
então se você perder uma mensagem ou
você pegou só parcialmente o mesmo você
quer assistir de novo você pode se
dirigir ao canal que poderá mais se tira
a mensagem vai entender melhor quem
fique com deus grandemente nós vamos
orar você agora o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faz resplandecer os
segundos obtida a emitir em reduzir e
cláudia que o senhor relevantes
objetivos
o rosto e de guerra mas amém