iremos ao dar a você amigo que nos
assiste por mim tudo bem que deus
abençoe previdência aqui w
nós estamos aqui reunidos hoje no lugar
diferente porque nós tivemos que buscam
dar mais calvo estava em um evento na
cidade chamado marcha para jesus
há muitos trios elétricos a longa na
qual o windows fica muito alto do
governo de nosso melhor e tivemos que
nos deslocar em razão do nosso caso
irmãos tiago cap 182 a partir do verso
meus irmãos e eu quero ver você alguém
dê certo e que quer e não tiver as obras
são paulo tem sim um irmão ou irmã
estiverem nos tiverem falta de movimento
cotidiano em algum negócio de ser e de
parte dos retalhistas ele não quer diz
as coisas necessárias para o corpo
que proveito de nada aí senão tira pelas
obras é morta em si mesmo e eu tenho as
obras mas também confessa em suas obras
e de mostrarei a minha terra nas minhas
obras
sabe isso acontece a gente aí fora
crente em deus ou melhor dizendo em
outras palavras eu creio que a festa das
obras
sua fé leva confessar o nome de jesus
mas que não te faz diferente das pessoas
que estão no mundo
eu vou mostrar então a minha vida pra
você
infelizmente não é assim nem paulo
continua falando pra aquele que defende
até para quem não crê se que há um só
deus
desde 1911 bem também dos demônios o
clay estremece
nós levamos que eles vão saber que a fé
sem as obras ou então aquela história de
que a claque mas eu não me levo na
verdade é porque algo que está mais na
verdade morreu
ele não está mais entre nós ele não
existe aqui em nosso meio
ou seja quando diz que até vou gostar de
dizer que ela não existe sem obra não é
até pode ser uma crença não é a fé não é
sua crença a fé ea crença mais nas
promessas de deus mas confiar nele vida
não somente o nosso pai não foi
justificado pelas obras quando ofereceu
soube montar o seu filho usar meus
irmãos alguém vai dizer assim na mesma
salvação que ela tem a história do que
pelas obras
isso envolve aqui é o seguinte é
necessário uma demonstração de
quebrângulo realmente tinha fé em deus
a razão que certa vez deus propôs a van
da prova de amor e abraão tinha uma boa
oportunidade de demonstrar que é
incrível o que está aqui é o filho da
promessa
só que agora em uma hora deu pra matar
os filhos da promessa não tinha
prometido que acorre de isaac que abraão
seria pai de muitas nações não é verdade
que um dia
para você saber mg - de uma conversa em
deus de abraão deus ele fez a ele
renovou na verdade e aconteceu que a não
duvidar da deco já tinha um outro filho
chamado maior o que o senhor jamais me
ão viva de tipo m9 um filho mas é quando
deus então ele especifica o que em meio
à promessa seria contra vamos abrir
17 na partida
eu já tinha prometido para que ele seria
mais de muitas ações já tinha israel
então deus diz chamar pelo nome de
abençoar e da parte dela e ela será mãe
de nações de ovos caiu de 9 anos que
vive em israel diante eu gosto dessa
expressão de abraão quer dizer o
seguinte o senhor não é que o senhor
abençoe israel e seu compromisso dele
porque ela não acreditava que estava no
lecce e filhos o tablet é mais de 90
anos
na verdade sabe o que dá um gênio e
chamar para o seu nome isaac e com ele
estabeleça seria o meu conceito
o concerto pelo técnico para a sua
semente
depois de um concerto com isaac
o passado é danada este tempo
determinado
no ano seguinte e acabando de falar com
ele acabou de falar com ele e suil deus
de abraão é interessante no mês desceu e
foi agora ter uma conversa particular
com a praia é interessante porque isso é
uma versão das vezes a gente não percebe
no céu um dos anjos então nós devemos
impedir assim mas nem a deus nem sempre
a falar com você mas eu não sabia sim
mas devem lavar também foi sabe deus e
da promessa
assim que o bebê ou travar e aí nós
podemos escolher o canto e vamos fazer
uma promessa não cumpriu a promessa
só que já tem muitos anos em que nada
acontecia até porque eu já tinha dado há
mais de dez anos
a promessa de que ele seria pai de uma
legislação e agora ninguém e finalmente
dar um tempo e diz olha daqui a um ano a
promessa pela crew e aí ele roda o
relacionamento com o cliente e agora
quando o filho já um jovem eu estava
programa para utilizar certamente deve
ter colocado na mente de bram e
comprometo a matar alguém
só quem sabe eu não conhecia a voz de
deus não sabia quem tipo de doido pra
fazer e agora embora decisão difícil
não tinha aquela é que a vida aqui em
romanos nada uns e para deus nada nos
separar do amor de cristo então abraão
durante três dias embora o conflito
entendo isso já é uma prova em mãos de
que ele em algo especial porque senão
criança que a história terminará na
morte de isaac certamente falaria com os
a minha mãe queria que ela deve ser um
abraço do seu ser
os chamados
só que ele não chamou as a e agora ele
encaminhou ele foi em direção ao local
do sacrifício sem sara e sem avisá lo
porque a certeza de que ele e quando a
vi com o filho como se deus mandou
matá-lo
ai mãos criando uma promessa a crença de
abraão ela
eu disse que eu vou ser pai de muitas
nações
antes a então sempre me mandou matá-lo é
certo que deus nosso citando que foi
deus que me mandou matar e eu sei que
foi quando eu mandar lo e ressuscitar e
ressuscitando a promessa vai ser
problema para nós queremos conquistar
nem paulo naquela prova com abraão
eu não fazia tudo direitinho porque
crêem em deus
ele foi identificado com obras pelo
seguinte demonstrar que ele realmente
tinha pé senão não levasse um sacrifício
jamais o céu diria que ele confiava em
deus mesmo que ele queria mesmo nas
promessas de deus independentemente das
evidências porque naquele momento aí vem
o ser humano é que ele perderia o seu
filho que está dentro de você
será que você tem a evidência de que
você vai perder muitas coisas pra vc
será que você tem diante de você ele
pensa de que mesmo aquilo que deus
prometeu não vai se cumprir na tua vida
será que essas coisas nem ficar tão
fortes na tua mente que você tem perdido
até o pai de tiago
ele foi justificado pelas obras porque
porque as suas obras apenas dela
testemunho da fé ele tinha e alia ela
diz portanto que solar uma fé aquela
queda é pai e até que leva alguém a
fazer mais até verdadeira sempre vai
produzir obras porque porque a perna ea
sós é uma vitória não tem justificado
porque as obras ficavam à sua vontade
tiago de 22 thiago verso 22 mineiros que
a seca obino um as suas obras e que
apenas obras foi aperfeiçoada
ele tem um sentido de não operar só mas
ele está operando juntamente com alguém
existe a perna existe alguém que coopera
quem o terra é deus deus coopera em
gosta tanto tv quando ou o ter feito lá
eu te dá vontade de conhecer o deus te
dá o poder para que você efetivamente o
b3
agora até pela coopera isso quer dizer o
seguinte uma vez que deus te deu à
vontade e eu poder
você crê que recebeu e obedece
com isso se não houver obediência à
ordem que não tinha porque havia nada
mais é do que a crença em deus que viu
já deu a vitória aos práticos né
você foi tentar tudo a começar como
deveria
agora eu já te deu o poder para vencer a
comissão se você crê
já a vencer porque a criança é a crença
de que recebeu o poder e pelas obras a
uma vez cada vez que você pudesse ficar
mais forte do que nunca a obediência é
sempre uma vitória a pedir em céu aberto
devia ser uma tentação um conflito
interno não canta vitória de fortaleza
na próxima pela qual nós precisamos
conversar e ver pela fé uma vez
conversando com cada vez será mais fácil
a segunda vitória será mais fácil pelas
obras da sua fé foi aperfeiçoada e
complexa estrutura que diz deus e isso
foi creditado como justiça nos ajuda
ou seja ela diz exatamente o que nós já
falamos há pouco o que estava em causa
que não eram as obras já não mais a
pedra branca e com claro próximo
criaturas pra todos que puderam conhecer
essa história de quebrar um creio em
deus quando o ladrão querendo que eu já
conheço sinalizar que se fosse
necessário
acredito que deus cumpriria a promessa
de fazer de isaac pai de muitas nações
abraão estava disposto a sacrificar me
ficou claro que iria mesmo nas promessas
de deus verdes então vejamos meus
queridos nessa 24
o homem é justificado pelas obras e não
somente pela certa
nós podemos perder
que o homem está justificado com deus
quando ele ou b onde o presidente se
obedece os mandamentos de deus não se um
homem é obediente
o homem não será um homem só entrará no
céu
aquele que lê deus é justo fazer isso
com a razão foi expulso do céu o número
de que o ser humano voltar à obediência
de volta pro céu
a questão está em pauta é que o homem
fosse mesmo não consegue obedecer a deus
por isso que a pele entrar em ação até
deve agir do poder de deus
o modelo é de deus e irmãos
de igual modo rápido e por isso não foi
justificada pelas sombras quando goleou
os adversários e os despediu por outro
caminho porque assim como o corpo se o
espírito está morto
assim também até 100 obras
ab
ela tinha fé no deus de israel
o longa conta a história de que abril
quando recebeu os espias assim olha
nessa vida aquilo que deus fez em nosso
favor e o temor de deus sobre todos nós
e eu sei que deus há de dar a vocês
esta é a hora em que ela morava na
cidade de jericó que é extremamente bem
qualificado os mundos é a notícia com os
braços e os seus exércitos do exército
na cidade
só que mesmo vendo pra tudo isso
o deus de israel ela falou assim olha eu
já sei que deus entregou nessa cidade
nas nossas mãos e 70 e sabendo disso ela
já tá todos os espíritos como
representantes do exército o vencedor do
ídolos escondeu erros deixou o ringue
edil favor de si
árb já todos espírito de israel como
representantes do exército vencedor
então o ato dela de escolher o cisne e
desníveis que preservasse ela e sua
família mostra que ela já ia a vitória
de israel
a obra e grupos de você tem fé
14 12 na terra um covo que ele comigo as
obras demonstra o anjo a conta disso
aqui está a paciência dos santos
aqui estamos que guarda os mandamentos
de deus ea fé de jesus convite do céu
até vocês irão ver aqueles que guardam
os mandamentos de deus
demonstrando e realmente tem até e
mostrando de e são candidatos ao céu e
estão cooperando com deus para que deus
está propondo uma vida de vitória
mas preste muita atenção que espécie de
vitória em vitória espírito ao vitória e
obedecer aquilo que deus pede na sua
palavra
muito se fala hoje de vitória nas uma
vida financeira e vitória na vida
matrimonial e setra e seta mas nunca
perca de vista uma coisa do irmão você
comerciante pelo youtube
a principal e mais importante vitória
que deus quer te dar a vitória histórico
atual para oferecer a sua palavra e
lá no céu porque de nada adianta você
prosperar na terra e perder o céu
de nada adianta você ter um ótimo matei
moneo de nada adianta você tem uma
família maravilhosa que a terra não
troque o melhor por promessas inferiores
às outras promessas seu lugar no céu é o
nosso objetivo
nós vamos chegar lá com jesus e só há um
caminho que nos leva a obedecer a fé te
abençoe admite o desejo ea oração de
convir comigo que vencedor na balada
circunstâncias de termos sempre o senhor
a tua palavra andamentos pelo site o pai
absurdo
inspirado pela falava de horário então
temos de drogas
nós aqui vamos nos despedir mas não nós
não querendo despedida por exemplo com
presença nos acompanhou
eu que vou dizer o nome de cristo jesus
nenhuma casa acompanha pela internet
site advertência final o picou o ponto
br
você que está nos assistindo mais tarde
não houve o mesmo canal eo youtube
quanto com barra tv advertência final
nós queremos
segundo josé aconselhado na bíblia
aquilo que a gente já conhece nada fazer
isso penso que você fez seus olhos nós
vamos a ver o senhor te abençoe e te
guarde o senhor faz resplandecer o seu
rosto seu bilhete que o senhor nem conte
sorvete o seu rosto de deus esperando
pelo nosso próximo encontro na quarta
feira a partir das 8 horas e 20 minutos
na noite
no próximo sábado a partir de 3 horas e
30 minutos na manhã