saudamos a você amigo que nos assiste
pela internet
tivemos alguns problemas técnicos mas
esperamos que sejam todos solucionados e
possamos transmitir a palavra pra você e
você em qualquer parte do mundo possa
ser beneficiado por meio da palavra de
deus que será aberta agora ao estudo
nós aqui já moramos já louvamos a deus e
convidamos você a fazer o mesmo
você a ter a tua oração silenciosa
pedindo a deus sabedoria porque só ele
pode explicar a carta que ele nos deixou
a bíblia sagrada só o autor da carta
pode dar a correta interpretação no dia
de hoje nós vamos estudar o texto do
livro de apocalipse
convido você abrirá lá neste livro do
capítulo 3
queria dizer a você que se você está
iniciando agora e você acabou não vendo
desde o início a transmissão ao vivo
você pode sempre recorrer ao nosso canal
no youtube youtube.com batv advertência
final nós postamos todas as mensagens
que transmitimos ao vivo neste canal
então se você perdeu alguma você pode
estar lá e também você pode se inscrever
neste canal para que cada vez que nós
postarmos o vídeo novo você poder
receber uma notificação querido
nós vamos falar hoje sobre como deus
avalia a igreja cristã em geral como
deus avalia os cristãos processos e o
que é que deus nos aconselha fazer
hoje em dia nós vemos tantas notícias de
mau testemunho de líderes cristãos ao
testemunho de crentes que muitas pessoas
têm se sentindo confortáveis ao criticar
o cristianismo ao criticar a palavra de
deus e ao mesmo um bar de todas estas
coisas
creio que deus na sua misericórdia meu
amigo ele tem paciência com essas
pessoas porque ele
o testemunho que está sendo dado mas
deus não faz vista grossa às coisas por
meio da carta que vamos estudar hoje nós
vamos ver que deus tem uma avaliação
correta daquilo que acontece e ele nos
dá um remédio para o problema
se nós vemos hoje que o cristianismo
pede socorro que as igrejas do ponto de
vista moral pedem socorro se
talvez um conjunto de líderes religiosos
precisam de socorro para que então o
cristianismo deu testemunho que deu na
época dos apóstolos o testemunho de
pureza e santidade
então deus enviou o socorro por meio da
sua palavra e é deste socorro que nós
vamos falar no dia de hoje
a carta à igreja de laodicéia para você
entender o apocalipse traz mensagens
para sete igrejas são chamadas as sete
igrejas da ásia que são mencionados no
capítulo 1 de apocalipse
estas cartas para direcionadas à igreja
que existiam naquela época mas também
aqueles que estudam apocalipse
reconhecem que estas cartas se referem à
igreja cristã ao longo do tempo até o
fim da história
as cartas são 7 a efe
esmirna pega muttiati ira sardi's
filadélfia e loud seu loud sem é a
última das sete portanto deve
corresponder à situação da igreja nos
últimos dias
talvez alguém pensa poxa mas deus deu a
revelação para joão lá nos idos de
cristo
acredita se que joão escreveu no ano 96
então como é que haveria uma relação
precisa sobre a igreja cristã no ano de
a resposta amigo encontra-se em romanos
capítulo 4 verso 17 onde deus diz assim
que ele chama as coisas que não são como
se já fosse ou seja em outras palavras
deus conhece o futuro
esta é uma prerrogativa só dele
eu gostaria de convidar então a ler esta
mensagem a mensagem que enviou para a
igreja cristã nos últimos dias
se você é cristão você participa de
alguma igreja ou se você tem fé porém
não vai alguma igreja
certamente esta carta fala de maneira
especial com você assim como fala comigo
e com toda a cristandade apocalipse 3
verso 14 palavras de jesus para o
profeta joão e ao anjo da igreja que
está em londres e escreve isto diz o
homem
a testemunha fiel e verdadeira o
princípio da criação de deus eu sei as
duas obras que nem as frio nem quente
tomará que fores fora sobre o cliente
assim porque as morno e não é frio nem
quente vomitar e ii da minha boca como
dizes ricos ou estou enriquecido de nada
tenho falta e não sabe que é um
desgraçado miserável pobre zeego e do
conselho ti que de mim com o preso ouro
provado no fogo para que tinha riquezas
vestes brancas para que te vistas e não
apareça vergonha da sua nudez e que usa
os olhos com o colírio para que veja eu
repreendendo e castigo a todos quantos
amo sepois 1912 uso e arrepende
eis que estou à porta e bato se alguém
ouvir a minha voz e abrir a porta
entrarei em sua casa e com ele cearei e
ele comigo ao que vencer
li com os lhe conceder e que se assente
comigo no meu trono
assim como eu venci e me sentei com meu
pai no centro
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
disso as igrejas
nesta carta como nós vimos a ela contém
uma reprovação aberta assim como também
conselhos que se forem atendidos eles
vão prover o remédio que a cristandade
precisa ela em primeiro lugar é
destinada ao anjo da igreja quem é
chamado de anjo da igreja
bom quem assiste ou vai a uma igreja
evangélica não tem dificuldade de
associar isso com o pastor porque o
pastor é chamado anjo da igreja mas isso
não é fruto de um costume de homens
na verdade o entender que anjo equivale
a líder da igreja aquele que traz a
palavra é bíblico do livro de gálatas
capítulo 4 verso 14 paulo disso que os
crentes gálatas o tinham recebido como
um anjo de deus
isso quer dizer paulo transmitiu a
palavra mas as pessoas que receberam
entenderam que ele era um mensageiro
palavra ângelo vendo anjo vem do grego
ag luz que também significa mensageiro
então em primeiro lugar
a exortação de deus ela vem pra aquele
que transmitir a palavra ele tenha maior
responsabilidade
aquele que foi colocado para cuidar de
um rebanho de deus começa dizendo a ele
escreve para o anjo da igreja e ao
escrever para o anjo da igreja isso quer
dizer para o pastor
ele também está escrevendo pra todos
porque presume se ou seja acredita se
que o pastor ao receber uma mensagem de
deus vai transmiti-la por isso a
mensagem ela vem para o anjo mas também
nós sabemos que ela vem por consequência
propô jesus em apocalipse 3 verso 14
ele fala que ele é o homem
ele é testemunha fiel e verdadeira e o
princípio da criação de deus ele é a
testemunha fiel e verdadeira porque ele
vai falar não aquilo que nós queremos
ouvir mas aquilo que nós precisamos
resolver
existe uma diferença
sáb o pregador que falas o que o povo
quer ouvir
ele não vai transmitir a mensagem de
deus sabe porque é porque o coração do
povo inclinado para o mal
a carne como diz paulo a carne humana é
inclinada para fazer o que é errado
então deus para nos preparar pro céu ele
precisa nos corrigir
então a palavra vem pra dizer aquilo no
qual nós temos falhado a onde nós
estamos errando para que nós possamos
passar a acertar
então jesus disse eu sou a testemunha
fiel e verdadeira prepare o seu coração
porque eu tenho uma mensagem para te
dizer não é aquilo que você gostaria de
ouvir mas é o que você precisa
mas ao mesmo tempo jesus se identifica
como a man a man significa assim seja
isso quer dizer o seguinte embora a
mensagem ela possa parecer dura em algum
momento se atendida às promessas de deus
vão ser cumpridas na tua vida
aí está a bênção sabe aquele que obedece
aquele que se submete a deus recebe a
bênção
então vamos nos submeter aos conselhos
no verso 15 inicia os conselhos dizendo
eu sem as duas roturas eu sei filho eu
sei você que trabalha e agora chegou
sentou se diante do computador para
assistir à internet eu sei você que
andou de longe chegou aqui na igreja
eu sei as duas obras que tudo é frio nem
quente humanas que foram frio ou quente
em outras palavras jesus falar eu sei
como é que é tua vida
eu sei que você poderia me servir com
muito mais fervor
eu sei que você poderia ser muito mais
fiel a mim mas eu sei que você dedica
pra mim uma parte do tempo que você
julga suficiente mas não é o 100% mas eu
gosto
que você fosse quente e você não fosse
frio o que você fosse frio melhor
dizendo mas não que você fosse morno e
ele fala isso para toda a cristandade
ele começa falando para os líderes da
igreja ele fala para os pastores
ele fala para os bispos para aqueles que
se roga o título de referendo e etc
até aquele membro mais ou menos da
igreja fala olha eu sei a tua situação
eu sei que você poderia estar mais
fervilhante no teu serviço religioso
eu sei que você poderia me obedecer de
todo o coração mais do que você faz hoje
mas o que acontece é que de uma maneira
geral e deus reconhece disso por meio de
jesus sabe as pessoas gostam de se
satisfazer com algo um pouco que realizo
ea partir daí entendem a já sou um bom
cristão inclusive é muito comum se você
perguntar para as pessoas aí fora né tá
aí como é que você está com deus não eu
acho que estou bem porque veja eu não
roubei não matei não faço mal pra
ninguém então eu acho que deus vai me
considerar de uma maneira boa lá no céu
lá no juízo de deus tenho certeza que
deus vai me considerar com bons olhos
sabe este dizer que é muito comum para
as pessoas que não são de igreja nenhuma
hoje ele de alguma forma também está
ficando comum no meio cristão não que as
pessoas exatamente digam isso de boca
mas é que elas não entender o porquê
porque elas se sentem satisfeitas aonde
estão se sentem satisfeitas com o
conhecimento bíblico que possui se
sentem satisfeitas com o grau de
obediência que elas apresentam a deus
elas entendem que tá tudo certo nas suas
vidas
embora haja momentos em que o espírito
toca às suas consciências ea pessoa
sente que algo falta
sabia nesses momentos que jesus está
sendo testemunha fiel e verdadeira na
vida desta pessoa
ele falou olha você meu filho você está
dizendo que é rico você acha que está
bem você quer dar a entender que está
bem você vai pra igreja se arruma né
ou você dá lá o seu dízimo a sua oferta
você acha que está tudo bem mas o que
você não sabe é que você está carente de
coisas que eu tenho para te dar
olha eu queria dizer pra você que eu
tinha muita graça pra te dar graça é
favor e merecido é favor para quem não
merece
só que como você está satisfeito na tua
situação você não tenha aberto o coração
para receber mais da minha graça a razão
pela qual a tua vida espiritual não
progride
é por isso que eu tenho que dizer que
você é de 10
quer dizer sem graça desgraçado quer
dizer sem a medida de graça que poderia
ter porque o 10 significa 100 por
exemplo qualificado e desqualificado
desqualificado quer dizer sem a
qualificação desgraçado então quer dizer
sem a graça
mas a graça foi dada a todos então como
é que o cristão pode estar sem graça ou
sem a medida de graça que ele poderia
ter hora a resposta que ele não tem se
interessado por esta graça a não é
possível mas eu venho à igreja mas vem
cá meu querido para para refletir a vale
agora as 24 horas do teu dia quanto
tempo está sendo dedicado para ter um
contato com deus e abrir o seu coração
para receber a graça de deus
talvez aí você já tem encontrado a
resposta sabe está com deus não é só
estar no meio de crente
às vezes pode se criar um conceito falso
de que ser cristão está envolvido em
tudo que a festa cristã que apareça e
não é assim
ser cristão é ter um relacionamento com
cristo individual
sabíamos o indivíduo ele pode participar
de sete festas cristãs numa semana mas
não necessariamente pode ter comunhão
com deus a comunhão com deus é algo
individual é algo pessoal e aí que se
recebe
a graça de deus também
e fala nesta mensagem de jesus que ele
tem muitas riquezas espirituais pra dar
porém como o coração não está aberto
deus falou olha considerando que eu
tinha pra te dar a você hoje é um
miserável
eu tenho muito pra te da abra o coração
abre o coração para receber o que eu
tenho pra você meu querido porque eu
tenho muita coisa
hoje eu tenho que dizer você é pobre seu
olho porque eu tenho disponível na minha
mão e por que você já recebeu você ainda
é pobre e além de ser pobre cego porque
você ainda não enxergou que eu tenho pra
você
então abra o teu olho agora meu querido
abrir o olho porque eu tenho uma rica
medida do meu espírito santo pra te dar
o espírito santo quando foi derramado
sobre você vai transformar a tua vida de
uma tal forma que as pessoas vão olhar
pra você e vou falar puxa isso é cristão
esse aí olha é um exemplo esse aí
no linguajar popular eu tiro o chapéu a
bíblia diz que quando nós mandássemos em
obediência a deus os outros olhariam
para nós e dirigiu só este povo é gente
sábia e entendida e é isso que deus tem
para nós
deus quer que nós sejamos cabeça em que
sentido exemplo em todos os aspectos da
nossa vida diária exemplo em todas as
nossas decisões de vida e exemplo o
nosso serviço religioso e assim por
diante
exemplo nosso trato com os amigos e com
os inimigos exemplo
então deus ele está nos oferecendo
alguma coisa certamente alguma coisa que
nós não possuímos no verso
ele falou olha eu te aconselho que você
compra de mim algumas coisas em especial
ouro que eu tenho pra te dar um ouro
provado no fogo por que esse ouro vai te
he can ser o que deus compara com o ouro
ele não está falando aqui do ouro da
terra esse que você trabalha consegue
não ele está falando aqui do ouro da fé
na carta pedro
ele fala isso inclusive deixou isso
muito claro que a fé é como o ouro e ela
pode ser como o ouro provado no fogo
primeiro pedro capítulo um verso 7
ele fala para que a prova da vossa fé
festa muito mais preciosa do que o ouro
que perece e aprovado pelo fogo
então ele está dizendo pra você o
seguinte olha eu quero dar pra você uma
confiança em mim que resista a qualquer
situação difícil saber essa palavra ela
fala o coração de muitas pessoas hoje eu
tenho certeza disso
sabe por quê por que o cristão quando
ele começa a obedecer a deus ele passa
por situações difíceis e nestas
situações difíceis
a fé dele a confiança ea crença dele em
deus é aprovada será que ele vai perder
permanecer firme ou ele vai fraqueja e
sabe deus quer dar uma confiança
inabalável nele uma crença inabalável
nas suas promessas que nada vem a
demover aquele crente para que o crente
ele continue no caminho da obediência e
não se desvie nem pra de esquerda em
para a direita
então ele fala filho eu quero te dar
essa fé aprovada no fogo
compre como é que eu vou comprar de deus
dá para pensar por que deus fala comprar
eu não tenho dinheiro pra dar nada pra
deus tudo é dele ele fala como é que eu
vou comprar alguma coisa de deus
ninguém compra nada de deus
diz que tudo vem das mãos de deus e é
das mãos dele que nós devolvemos aí só
que em isaías capítulo 55 dias esclarece
o que é o comprar
no verso sim mas 11 de isaías 55 ele diz
vós todos os que têm de ser de 20 as
águas e voz que não tem dinheiro
vinde comprar e comer sim
vinde comprar sem dinheiro e sem preço
que deus está falando e olha você não
tem dinheiro eu sei você não tem moeda
de troca para comigo ninguém troca nada
com deus
só que mesmo não tendo eu sou
misericordioso e eu vou te dar
então venha você tem sede você tem
desejo então você vai receber venha que
você receber lá você quer receber fé
inabalável que receber uma crença e uma
confiança inabalável em deus vem até ele
que ele há de dar esta é a mensagem
quando ele fala comprar e comprar alguma
coisa quer dizer receba têm o desejo já
que você tem então venha buscar e deus
vai te dá fé inabalável esta fé nós
precisamos para continuar em obediência
a deus
a segunda coisa que ele nos aconselha
comprar lá em apocalipse 3 18
é o são dez times brancas para que não
apareça vergonha da nossa nobreza no
sentido espiritual vestes brancas são
literalmente as vestes da justiça de
cristo
já estudamos outra em outras mensagens
que a justiça é a obediência aos
mandamentos você que não
essa referência t2 um texto para você
estudar depois está em salmo 119 verso
a justiça de cristo é a obediência
então deus quer que nós recebamos a
justiça de cristo pela fé e aquele que
recebe a cristo no seu coração ele passa
a ser obediente como cristo foi o que
receberá cristo é receber o seu espírito
e o espírito de deus quando entra
transforma então deus está nos
convidando para viver uma vida de
perfeita obediência à sua vontade
no começo ele falou olha eu vejo que
você more você não é quente mas agora ao
convidar para que nós recebamos a veste
ele está em outras palavras falando olha
filho eu quero fazer com que você seja
quente
eu quero fazer com que você seja
rigoroso no serviço religioso eu quero
fazer com que você seja obediente
inabalável e feliz
nesta vida de obediência sabe aquela
vida que paulo tinha quando ele fala
assim nós nos gloriamos nas tribulações
irmãos alguém só pode dizer isso quando
recebeu o espírito santo de deus porque
se não o ser humano não fala isso
então deus está convidando dizendo
receba vestes brancas justiça de cristo
obediência de cristo e se você tiver a
obediência de cristo jamais aparecer há
algo que te envergonhes quando ele fala
vergonha da tua nudez
nós podemos entender isso de forma clara
se nos lembramos do gênesis da bíblia
diz que adão e eva comer o fruto
proibido e depois que adam abocanhou
aquele fruto
ambos viram que estavam nos e aí no fim
daquele dia deus vem para entrevistar os
dois e quando se aproxima longe
deus vê que adão e eva não estavam ali
esperando por ele como costumeiramente
como fazia todos os dias
então deus pergunta
está aí a não falar sei oq eu vi que eu
estava louco e eu me escondi
quem demonstrou que estavas nó acaso
começo daquela árvore da cópia do enem
que não começo então seja o que gerou a
situação de nudez foi a desobediência
sabe nós dizemos que a mentira tem perna
curta não é assim
quando nós fazemos uma coisa errada cedo
ou tarde alguém descobre é neste sentido
que a bíblia fala que a vergonha da
nudez acaba sendo vista
adão errou e um seu erro foi descoberto
e pra deixar visível a consequência de
que a conseqüência do de desobediência é
a vergonha
deus permitiu que a veste de luz que
envolve adão e eva fosse retirada
no momento que eles desobedeceram sabe
nas nossas vidas isso acontece quando
nós estamos em obediência estamos
andando impureza
nós temos uma veste de luz espiritual
isto exala de nós nós temos uma
atmosfera que nos envolve uma atmosfera
boa e nós transmitimos isso para as
pessoas
só que quando nós estamos andando na
desobediência a nossa atmosfera já não é
a mesma
cedo ou tarde alguém vai descobrir o que
nós fizemos e há-de aparecer a nossa
vergonha nós podemos escolher se vamos
vamos ser envergonhado ou não mas para
não sermos nunca envergonhados devemos
sempre andar como jesus e essa é a
proposta de deus você tem sede de andar
como jesus eu te ajudarei é o que deus
tem dito aqui e finalmente deus fala a
terceira coisa para comprarmos um jazz
os olhos com colírio para que veja
irmãos sabe nós com certeza até aqui não
temos nos dado conta do que significa
isso é verdade por que o cego não
enxerga como é que ele vai saber o que
enxergasse ele nunca viu certo como é
que você explica por um cego qual é a
cor azul e qual é a cor vermelha ou seja
não enxerga um cego só vai poder saber o
que é um azul eo vermelho depois que ele
enxergar
então deus está falando assim filho
deixou abrir os teus olhos para você ver
as maravilhas da minha lei
o salmista falava isso desvendá senhores
meus olhos para que eu veja as
maravilhas da tua lei e eu quero dizer
uma coisa você amigo internauta mesmo no
mundo processo cristão hoje é muito
difundido o conceito de que a lei é um
jogo de que a lei de deus é um jogo de
servidão da qual nós somos libertos
quando o cristo morreu na cruz do
calvário ou irmãos sabe e aceita se isso
no mundo cristão porque não se entende
como a obediência à lei de deus é
maravilhosa como é bom andar e
obediência
como é bom você dormir tranqüilo no
travesseiro sabendo que você não mentiu
não matou não roubou não adulterou não
deu falso testemunho de que você está em
dia com deus
ela paga isso sabe é maravilhoso andar
no caminho certo e deus quer abrir os
nossos olhos para que nós vejamos como é
maravilhoso porque nós não vemos e
porque nós não vemos porque nunca
andamos se nós nunca andamos no caminho
da perfeita obediência nós nunca vimos
com bom andar nele então deus nos
convida a deixar que ele nos leva a
andar neste caminho e na medida em que
ele nos leva a obediência ele abriu os
nossos olhos
é mais ou menos assim pense na situação
o técnico uma mulher da vida uma mulher
que vende o seu corpo
em algum momento ela decide decide mudar
de vida
sabe o que aquela mulher até ali ela tem
a consciência talvez carregada ela foi
maltratada muitas vezes ela sofreu uma
série de dificuldades
ela conviveu no meio dela não gostaria
ficou preso de uma situação à qual ela
não gostaria de estar mas então
finalmente ela começa a experimentar uma
outra realidade ela conhece uma pessoa
um homem com o qual se casar agora têm
filhos estabelecem uma família e
finalmente ela vê o que é uma família o
que é o lar o que é ser amada
o que é ter uma boa convivência e aí ela
começa a ver com um bom era ter aquela
vida recatada coisa que ela nunca tinha
conhecido antes uma pessoa que nunca
tinha tido uma boa oportunidade na vida
mas agora ela vê essa pessoa
neste pequeno exemplo que nós usamos
aqui ela começou a ver as maravilhas da
lei de deus
as maravilhas da obediência ao sétimo
mandamento sabe mão você chegar em casa
pra ver a tua esposa e saber que você
não tem nada escondido dela
a bíblia diz digno de honra é o leito
sem mácula e vice-versa esposa com o
marido sabe existem as maravilhas da lei
mas para conhecê-las
nós precisamos andar na lei deus te
convida a obedecer toda a sua lei dos
dez mandamentos não pra que você
satisfação à opinião do pastor x ou y é
porque é bom pra você é porque a lei é
maravilhosa e finalmente meus queridos
depois de deus falar esses conselhos por
meio de jesus
ele entende que a mensagem para nós pode
ser um pouco difícil de aceitar
então ele falou eu represento e castigo
a todos quantos amo eu amo você entenda
que eu quero o teu bem não estou
pensando em prejudicar nal
por isso seja zeloso arrepende
faça uma obra completa na tua vida
considera como tem sido a sua vida até
agora considere os teus erros e tome uma
decisão que a partir de hoje não
cometermos mais peça perdão e peça minha
ajuda
deus fala porque eu vou te ajudar eu
estou à porta do teu coração estou
batendo de jesus
se alguém ouvir a minha voz e abrir a
porta eu vou entrar eu vou ter uma boa
como em algo com ele
ele disse que eu serei um c a e
literalmente jantar né e você convida
alguém para jantar com um amigo já aí
você sabe que você quer ter um algumas
horas de conversa você chama jesus quer
ter um relacionamento íntimo conosco
quem abrir a porta terá e ele vai ajudá
lo a vencer ea uma promessa para quem
vencer se a sentar no trono de deus
portanto resumindo aquilo que vi nos
meus queridos deus quer que nós
compremos três coisas fé
a justiça de cristo que a obediência de
cristo e o colírio para que nós vejamos
colhido do céu que o espírito santo que
esclareça a nossa mente para nós
entendermos as coisas
essa repressão veio pra bem porque ele
nos ama e porque ele nos quer dar uma
grande promessa
ele quer que nós nos acertemos junto com
jesus lá no trono do céu nas mansões
celestiais jesus vai voltar muito em
breve as profecias mostram isso
várias mensagens do canal tv advertência
final falam sobre isso você pode ver lá
as evidências
então nós temos ainda algum tempo de
preparo um pouco tempo que nos resta
e por que não aceitar o convite de jesus
agora
vídeo eu quero estender a você quem
gostaria de aceitar esta mensagem da
carta de laudes é para a sua vida e
deixe viver nas mãos
amém glória a deus deus abençoe a vida
de cada um de vocês
convido vocês aqui se ajoelhe comigo
vamos orar então vamos dizer isso a deus
vamos falar com ele
vamos conversar com deus sempre bom deus
que nos autos seus amigos nós de joelhos
reconhecendo o senhor a tua soberania
sobre nós viemos pedir sinceramente o
perdão dos nossos pecados perdoa no
senhor porque temos andado na mornidão
perdoa no senhor por não estarmos
quentes como o senhor gostaria mas
queremos impedir senhor que o senhor
possa nos dar a estes remédios que o
senhor ofereceu porque nós queremos
porque nós precisamos mudar as nossas
vidas o pai muda a vida de cada pessoa
que o ggi m que hoje quer ser obediente
a tua vontade
o senhor fala aos corações pessoas que
talvez esteja do outro lado do mundo
estão vendo esta mensagem senhor fala
aos corações dessas pessoas prepara
senhor como o senhor prometeu e que toda
alma sincera que receber esta mensagem
senhor possa ser ajudada por ti para que
ela venha a vencer e por fim herdar a
promessa de sentar se com jesus no seu
tropa que assim seja senhor pra todos
nós
é o que te rogamos em nome do senhor
jesus cristo
amém
querido irmão querida irmã que nos
assiste
ficamos felizes por podermos
compartilhar com você a palavra agora
nós vamos já finalizando essa nossa
reunião
mas queria convidar você para está
acompanhando os demais cursos que serão
transmitidos aos sábados a partir das 10
e 30 da manhã e também quartas feiras a
partir das 8 horas e 20 minutos da noite
a transmissão se fará sempre pelo site
advertência final pontocom o outro br
advertência final pontocom ponto br
e se você perder pode mais tarde
assistir pelo canal do youtube
youtube.com barra tv advertência final
vamos orar pedir a deus uma bênção sobre
a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o seu rosto e te
dê a paz
amém