o canal do site advertência final quando
bom quanto é digamos desculpas pela
demora no início da audição
tivemos algumas dificuldades técnicas
mas graças a deus estamos correndo disse
a todas
vamos a deus é que estamos um pouco da
palavra e agora vamos passar as horas
mais ou menos do nosso curso onde você
também está coligado com quem você é
fazer o coração de deus possa iluminar
dirigir você enquanto você assistir à
programação vem em lucas capítulo 21
meditar no texto está a gastar todo 21
de alguma maneira de brincar nós hoje
que abordar um aspecto diferente daquilo
que temos abordado em outras ocasiões e
nunca senti uma parte do gás 11 amiga
diz que jesus estava olhando e viu os
ricos não sabem as suas ofertas na área
do tesouro ele veio também vale uma
cobra na sua de duas pequenas moedas
jesus que conhece o interior do coração
ele falou assim ah é verdade podia que
esta mulher lançou mais do que todos
porque todos aqueles nela como ofertas
de deus do que só mas esta da sua
pobreza eu todos os campos da ativa se
aplicar nossa também o seguinte
particular
nós somos uma pequena congregação sempre
nós uma pequena congregação a nossa fé
tem número
mas deus olha qual é o espírito com o
qual a fé é da isso é importante
é verdade que na nossa tesouraria os
recursos são tapas mas com um pouco de
deus dá e se possível fazer muito
muitas aulas têm sido os alvos têm sido
alcançadas por meio da internet o nosso
canal já caminha para um milhão
700 mil visualizações é um deus em atuar
em mais de 140 países a receber a nossa
mensagem e também o motivo da glória
deve agradecer
existem pessoas que nós não conhecemos
mas estão muito diferentes para isso com
certeza você que estamos assistindo
agora é uma dessas pessoas e tem sido
beneficiada por um casal humilde
nós não queremos aqui com a gente
ninguém o está claro quem oferta a
oferta porque estava a deus e ele quer
ele entende que deus espero isso dele
o pastor impõe um momento de especial
vamos cantar 1589 cantando aquele que
desejar pode se dirigir ao dizer que nos
assiste
se deus sente tocado a devolver os
dízimos e ofertas deste ministério
entre em contato conosco pode mandar um
e mail pra nós contato é o contato há
uma tendência à final com um ponto e é
aí você inserir os funcionários
vamos cantar juntos número 580
o meu que é possível destino
o autor já morreu e 16 domingo bill tem
uma razão aqui de fazer o pedido de
direitos autorais em cima deste ano a
cia do sacrifício mostrar lura lo
os grupos la a alma só vendo
não tem nenhuma bola rolou o mestre
andré no olímpico
deus é o senhor nosso deus e pai
nós queremos agradecer ao senhor porque
tem nos dado um recurso dinheiro sem nos
dados na medida certa para problemas nos
podemos vestir e comer sem novo
nós queremos pedir que o senhor continue
abençoando o teu povo
não maquiagem abastança demais acreditam
isso desvia do caminho mas também senhor
para que não haja falta a fim de que
ninguém venha me diga senhor na medida
certa abençoou a cada pessoa e na oração
aperto seria acrescido para que sempre
possamos honrar a ti por nosso dízimos e
ofertas também o senhor tá discernimento
aqueles que têm a responsabilidade de
administrar este recurso senhor seja
administrado com sabedoria
a univap o teu nome e não pra avareza
daquele senhor nosso deus agora ouvimos
a palavra mais uma vez pedidos de gama
do espírito só negócio entre o espírito
santo o senhor é iluminar as nossas hits
a fim de que possamos compreender o
significado incorretas advogado rafael
em nome de cristo jesus litros hora de
hoje ela é uma instrução mas também é
uma advertência mas nem se é claro que
nós não sejamos levados por aquilo que
nós temos visto aí fora
a palavra de deus no livro de mateus
capítulo 24 nos apresenta um sermão
profético de jesus onde jesus revelou
que aconteceria nos últimos dias antes
da sua vida
eu gostaria de trazer a atenção dos
irmãos algumas das palavras que jesus
como como esse ser humano que falam
muito de mateus capítulo 24
a partir do verso 10 a 6 dias nesse
tempo muito serão analisados e dar se á
uns aos outros e uns aos outros e ao
observar que surgiram muitos falsos
profetas e enganaram muito consigo
multiplicar a iniqüidade o amor de
muitos esfriará quer perceber até o fim
será salvo irmãos não é preciso ser
cristão para ver que nós estamos vivendo
justamente em dias com isto porque a
amiga diz aqui que o amor de muitos
esfria e é justamente o que nós temos é
basta ligar no noticiário da televisão e
nós vemos que o amor o respeito ao ser
humano a próxima está desaparecendo que
o senhor jesus disse que seria
justamente nestes dias em que haveria
também um time que tá só usa iriam aos
jogos
nós temos vivenciado isso também uns aos
outros ea conheceria também nós temos
vivenciado isso ainda disse que
surgiriam falsos profetas enganar rio há
muito que é justamente aqui posso dizer
a vocês que eu tenho visto toda a sorte
de falsos processo
em tóquio os diferentes ministérios em
doses diferentes grupos têm visto isso
acontecer em todas as diferentes
empresas
tenho visto isso acontecer sobre os
passos visões falsas milagres falso
ontem mesmo teor é um mito
as pessoas apresentando aparente cura de
um de próximo
então me mostraram o antes eo depois uma
pessoa cheia de chás então ia mal
o homem estava com um ministro sair com
um resultado que é o que eu sei de
alguns cursos para curar é a pessoa que
está em linha com a sua vontade
girão falsos cristos e falsos profetas e
falei então grandes sinais de que se
possível fora
haveriam pessoas que falam profecias
abril pessoas que opera mil cura só que
com ele e lyon mensageiro de deus você
vê o mensageiro do diabo porque não
tenho tempo sabe que nós ou a pessoa ela
vem com deus ou ela também pelo inimigo
porque quando aqui para falar a falso
profeta falso não é verdadeiro ou falso
é falso e como falsos cristos também
falsa é falso não é verdadeiro que
faltam grandes sinais e prodígios quer
dizer que eles vão fazer sinais quer
dizer que nossos olhos vão entrar
milagres nossos olhos não vê maravilhas
e muitas pessoas admirarem pela nossa é
a grande virtude do tempo dos apóstolos
que simão também considerado como um
grande operador um servidor de está nas
que a estratégia de satanás
ela muda ela continua sempre a mesma que
nós temos que nos cuidar porque haverá
aqueles que jogaram terem feito muito
pelo senhor cameron pessoas que dirão o
que senhor nós não operamos muitas
maravilhas este ano a senhora quer nomes
nós não operamos muitos milagres
senhor eu não dizia o senhor cuida do
seu saldo liberta
e aí é que jesus a responder essas
pessoas sabem bateu senti por favor
mateus capítulo 7 vamos ver a partir do
verso 21
olha que deus fala jesus transmitiu a
gente falava nem todo o que me diz
senhor senhor eu tava no reino dos céus
isso quer dizer que nem todo aquele que
está dentro de uma igreja que está dando
glória a deus
aquele que está clamando nome de deus av
aquilo que está olhando a gente está
pregando aquele que está assistindo
nem todo vai dar a quem era aquele que
faz a vontade de meu pai que está nos
céus
então pra deus o que importa não é só a
boca da pessoa se abrir falar bem do seu
nome mas o que importa para ele é uma
pessoa houver obedecer à sua palavra e
sabe deus é quem sabe se a pessoa não
obediência onda em primeira instância
ele porque ele conhece o coral coração
mas ele também nos a meios de verificar
se em podemos dá crédito alguém ou não a
gente aprendeu isso agora seguindo a sua
linha de raciocínio jesus diz o verso 32
muitos viram naquele dia o senhor senhor
não profetizamos 9 deu um nó irmãos eu
tenho visto muitas pessoas que dizem
agora porque eu sou profeta de deus e
hoje o prometido na sua vida pessoal de
um sonho disse assim a pessoa dizer que
a ordem
é está indo no caminho errado está indo
pro inferno quando tinha acabado de
tomar uma decisão que obedecer amiga
sabe mãos
não é porque alguém vem e diz pra nós
olímpico você que ela está trazendo uma
mensagem de deus pra você não sabe nós
temos que estar muito atentos para saber
o que vem de deus e que não vende a
bíblia é nosso critério a eu tive uma
visão de erros e deu me mostrou assim
assim
mas vejo que a pessoa viu é contar ó que
abriga disso então pergunto a visão
dentro delas me dizem isaías capítulo 8
verso 20 a lei e é um testemunho
se não falar e desta maneira meus
queridos não vai haver manhãs caídos
quando a vivendi não vai haver manhã ela
quer dizer o seguinte amanhã é chamada a
manhã da ressurreição sabe quer dizer
que quando jesus voltar
aquelas pessoas não haviam de subir
serem arrebatadas com ele não há por que
continuar confiando na pilha sabiá pico
é que nos dá o caminho para o céu
a bíblia que evita com que nós sejamos
enganados dizer senhor senhor profetizar
nome de deus
hoje em dia não se fala porque conheço
muitos têm muitos amigos em várias
igrejas muito cansado de provetá dá a
propriedade é a tal acontecer na cara
que ele chama a pessoa vai lá e falar
podíamos ou senhor teu deus te dê ele
fala uma coisa completamente sem sentido
uma coisa que não é completo e que não
corresponde à realidade
e aí as pessoas que estão lá dentro de
sua própria igreja que falar com a mãe
quando eu não sei professor dá cá eu sei
que existem profecia dele e eu já também
creio agora e 970 idéia é facilitar
por isso sabe nós temos que apenas ilha
e quando alguém fala alguma coisa pra
nós
nós temos que olhar pra ver se está aqui
a falar
às vezes a pessoa falou o lugar onde é
que você nem sabia disso simples meu
querido
veja se há alguma promessa da liga na
qual diga que se você seguir um caminho
que você segue hoje você vai ganhar de
se investir
então a visão pode ter vindo de deus se
não existir a versão é falsa a bíblia
sempre tem respostas para nós tem mais
de mil páginas aqui elas estão aqui para
serem consultadas assim como dicionário
é chamado para as duas quando nós
queremos saber alguma coisa dentro da
língua portuguesa ou de outro idioma
a vida também é um para aqueles que não
conhecem a verdade
o encenador por assim dizer melhor falou
o encenador então se nós não sabemos
alguma coisa vamos a vivir jesus
continua dizendo conversa 22 senhorim
teu nome mas não exclusão os demônios
sabe os muitos relatos de expulsão de
demônios e as pessoas a andar porque ele
não estava e eu também vejo vídeos onde
de pessoas estão lá conversando com o
demônio que estava possuído aquele
determinado e as pessoas das mais
diferentes religiões todas abertas têm o
poder de expulsar os demônios
agora o que me estranha irmão
sinceramente é o seguinte todas as
religiões têm crenças diferentes ninguém
se entende que é melhor não tenho uma
religião que tenha todas as crenças
iguais
a outra igreja então como é que todas
podem estar arrolada de jesus e todos
correm expulsar os demônios
será que deus adeus de confusão será que
deus tem aquele deus pra não me importa
que você ganha você é meu bom deus tem
uma doutrina específica na bola e quer
que nós criamos
veja não tô aqui condenar a igreja a b
ou c
o que eu estou falando para vocês meus
queridos é não podem todos estar certas
se todo o tempo com isso diferentes
lógico pois a bíblia é uma só
as pessoas dizem ah deus é um só vamos
unir as igrejas deu cerro mas a sua
verdade também é uma só existem duas
bíblias não existe uma bíblia só com uma
verdade inspirada por deus e é essa que
deve ser oferecido qualquer religião
qualquer igreja qualquer líder represar
em cima alguma coisa está diferente da
bíblia está errado então que ele ensina
é falso que o lugar onde está
ensinar coisas falsas igreja que está em
cima do tina falsa então poderá ou não
pode estar daquela organização
é verdade eu concordo que em cada igreja
existem os sinceros existe ou não certo
que deus pode operar na vida dos insetos
de acordo com a busca pessoal eu creio
nisso que é amigo mas dizer que qualquer
pessoa te expulsar demônios de deus é
real porque aqui jesus falou
muitos me disseram acreditar no senhor
em teu nome não expulsar os demônios e
ainda não dizer senhor em teu nome
nós não fizemos muitas maravilhas é a
resposta de jesus então lhes dizer
abertamente
nunca nos conhecer
nunca nos trouxe nunca em nenhum momento
você nunca foi meu
você nunca me aceitou senhora de olhos
eu fazia milagre eu pregava o senhor é o
profetizavam em que eu nunca te conhecer
jesus não é a sua avaliação mesmo peso
ele conhece o coração e fala eu nunca te
conhece você nunca entregou coração pra
mim você nunca se submeteu a tua vida
aos princípios que eu ensinei na bíblia
por isso não posso dizer que eu te
conheço e nunca foi minha apartai vos de
mim vós que praticais a iniqüidade
internamente a bíblia nos a entender que
há pessoas que praticam todas essas
coisas por interesse
na verdade pessoas que a roda não poder
responsável mais por dez pessoas que por
interesse que profetizam por ingresso
sabe mãos hoje em dia nós estamos num
tempo em que muitas pessoas quando são
chamadas a outra pegava a louva a deus
eles pegam no pé ela sabe que se não
seria um indício de que alguma coisa
errada eu não quero dizer com isso que
não deva haver ofertas até porque
mostrei o ministro na palavra e na
colina só como ele vai comer como ele
não desistir não é um trabalho também só
tenho que sair de casa onde o ônibus ou
de carro
ele visitou muitas vezes ouviu que ele
não queria ouvir que nem todo mundo
aceita mensagem às pessoas que foram
aquelas pessoas que estavam em
dificuldade óbvia respondeu suas dúvidas
muitas vezes ficou um bom tempo sem
comer porque não são todas as casas que
oferecem alguma comida
aí ele volta à casa khamsa ele não tem
nada pra comer digno trabalhador do céu
assim como você que saiba trabalhar e as
oito da manhã instalar escritório recebe
seu salário e eu também faço a mesma
coisa
aquela pessoa que se dedica hoje
exclusivamente a pregar a palavra de
deus se ela sair de manhã e vai pegar
volta no fim do dia ela cumpre o mesmo
expediente que você
é justo que ela receba também na verdade
mas irmãos
jesus está falando aqui de uma classe de
pessoas que trabalha mas o seu coração
não está submisso à sua vontade
e aí ele disse que essa classe de
pessoas podem precisar em seu nome
essa posse pode expulsar demônios essa
classe pode curar pode fazer muitas
maravilhas que ninguém pode negar
as pessoas vão ter que reconhecer que de
fato foi um dólar
só que mesmo assim ele estava você não
tem nenhuma ligação com o jazz tem tanta
gente hoje que profetiza tem tanta gente
que expulsar demônios e que faz milagres
e agora como é que eu vou saber quem é
deus quem não é como é que eu não vou
sair da água o que sabe e ninguém quer
correr até um falso profeta porque é
alguém que quer seguir não fala com
cristo ou não ninguém quer então nós
vamos saber que é falso que o verdadeiro
adianta eu ficar levantando nome óvulo
anos declarou dando lugar a qualquer
pessoa mesmo que hoje esteja no caminho
errado
amanhã pode ser a entender na verdade
então é difícil pegar a conta é o funaná
mas se nós soubermos quais são os
critérios para determinar quem é que não
é
nós vamos saber fazer a decisão na
verdade vamos deixar de nos destruir
temos gostarem mateus capítulo 7
converso 15 e assim tenham cuidado
acautelarmos porém dos falsos profetas
que vem até agora vestidos como vendas
mas interiormente são ovos e moradores
interessante então jesus já falou que
viriam até nossa que os clientes
pessoas mal intencionadas não é assim um
novo vestido de ovelha representa o que
logo ele quer matar ao ver no brasil ele
quer comer a carne novela ele quer se
aproveitar da over ele ia estou aqui
a oferta tem muitos que já tem percebido
os olhos sabe lobos que está no meio dos
crentes estou aqui nos crentes tirando
até o sangue do crente
imagine só que nem todos são assim tão
esquisitos nos seus objetivos porque
existiu logo que ele vem com a globo e
quando novo vem como nono mas existe
aquele lobo disfarçado de orelhas mais
perigoso
ele vem ganso ele vem com um bom
discurso religioso quem sabe por vai
enfim uma boa casca uma boa aparência
jesus que conhece os seus corações disse
olha interiormente os lobos não se
engane no exterior
não se enganem o que ele fala não se
engane com alguém que professa e aí
jesus vem dar um sinal certo
a regra que não fala para determinar
quem é o verdadeiro instrumento quem não
é essa
os seus frutos os conhecereis a verdade
quais se una às dos primeiros ou figos
dos abrolhos
assim toda a propor os bons frutos e
toda animar produtos nas mãos não pode
abordar maus frutos nem árvore ma
no futuro corta-se evans assim fome
pelos seus frutos após transferência foi
a primeira fala de frutos já quer dizer
o que vamos deixar que a bíblia mesma
resposta
a briga comigo por gentileza em gálatas
capítulo 5 vamos ver lá o flickr
eu fui capítulo 50 22 velas capítulo
cinco versos 22 mas o fruto do espírito
é amor
o fruto do espírito é amor
o livro é verdadeiro como as pessoas mas
o mar a marte
não é só de falar com essa pessoa não
pude falar europa conselhos a melhor não
ver a raça beija
isso não é necessariamente a prova de
que alguém é a prova de que o problema
se dá no decorrer dos dias
foto thiago fala sobre o amor na regata
porque nós vamos voltar mais a ver
comigo eu te amo por favor
10 15 02 10 15
tcheco e 21 15
todos achavam que se o irmão o pai não
estiverem nos chega em falta de
investimento caixa d água e algum modo e
disseram e de passar que times de
pataias eles não deves as coisas
necessárias para o corpo
que proveito virada a eles a proposta de
irmãos não amemos de palavra
nós sabemos de fato e de verdade saber
amapaense do ar
amar é você se preocupar com o teu
próximo de verdade quando alguém está em
aflição você visitar na sua versão
aquele que perdeu um ente querido
receber a sua visita sem terra aquele
que está doente no hospital recebendo a
visita àquele que não têm esse hábito
ajuda você divide o que tem de comer
aquele que esteja amigos de dentro
aquele que não quer trabalhar na bíblia
diz que não corra não é assim que nós
saibamos a marca outro tanto do espírito
na gala assim conversa 22 alegria paz
longanimidade benignidade
sabe mãos
aquele que é um verdadeiro líder
ele já next transmitir parte das pessoas
sabe a pessoa briguenta ela não está
apresentando a característica não ver
logan nico menino liga requer fazendo
bem
bom nós aqui que não é bondoso e voz vem
sempre volta esperando com calma nada
isso é simples a pessoa está cheio do
espírito de deus vou botar fé não se dan
temperança mansa pessoa que não busca a
briga não busca a discussão eo debate
sai de baixo que leva as pessoas assim
que fala ai não é uma coisa planejada
por deus verdadeiro tem um sujeito
debate dessas características sabe a
pessoa vem ao bateu com a voz
característica de verdadeira pastor essa
característica de bobo você amiga
sincero tinha pensado até hoje que isso
é é sinônimo de estar com o espírito de
deus vai mudar no pé da graça vai
mudando para que deus possa usar na
verdade busca paz seja com 12 com as
pessoas sabem que o olívio e venta dele
é bondoso com as pessoas não é aquela
pessoa que agride é uma pessoa que tem
fé é uma pessoa que tem temperança
temperança envolve vários aspectos da
vida
nem sei que pra então o temperamento
descontrolado não é uma virtude eu
contar e precisa ser controlado
nós temos que saber combinar muito bem
os nossos temperamentos isso vem com o
espírito santo de deus
o equilíbrio que é talvez um certo é o
mais importante de todos nós podemos
conhecer quem é o verdadeiro profeta
quem é o verdadeiro gadotti lado quem é
o verdadeiro não é só alegria e vontade
fé mansidão
só que em seguida conversa 23 nos diz
como é que infelizmente nós sem nós
estamos mal
por exemplo quando nós vemos escrito na
bíblia bondade
nós pensamos no nosso conceito de
bondade de deus foi bondoso quando
deixou a passagem pelo mar vermelho e
afogou não mudou seu modo de agir no seu
modo de ser a sua essência
deus é amor só que o amor de deus ele é
um princípio ele não é um sentimento que
é um filho faz qualquer coisa no meu
filho mas como nós amamos que nós
fazemos
nós vamos às diretrizes as pazes
efe por dentro as crianças em casa
quando vejo que as crianças não estamos
no bom caminho com ele porque eu sei que
se não corrigir amanhã elas não têm
dificuldades quer corrigir
então o amor de deus ele é um princípio
e aqui o fruto do espírito é todas essas
coisas aqui não são todas essas coisas e
contra essas coisas
não há lei e 2010
em outras palavras enquanto do espírito
é tudo aquilo que está em harmonia com a
lei de deus tudo aquilo que está em
harmonia com os dez mandamentos de deus
com o princípio de amor de deus
o primeiro fruto do espírito ou a bíblia
fala que o amor é o cumprimento da lei
vamos abrir em 1º joão pinto 5 para quem
já tem a nova aliança dentro da nova
aliança novo testamento
primeiro joão capítulo circo 26 disse
joão capítulo 5 10 o ministro conhecemos
que amamos o tempo de deus
quando amamos a deus guardamos os seus
mandamentos porque este que guardemos os
seus mandamentos e os seus fundamentos
não são pesados porque todo que é
nascido de deus nem o segundo
e essa é a vitória que venceu com a
nossa fé então em outras palavras pela
sé
nós manifestamos o amor de deus pela fé
nós guardamos a fantasia não fazemos
isso porque o amor de deus é justamente
essa que nós guardamos os seus
mandamentos
o primeiro fruto bom
o primeiro fruto do espírito é amor
o amor e guardar os mandamentos de deus
então isso quer dizer que o fruto
veraneio é a obediência e agora eu posso
falar sim de todo mundo quer mesmo que
nós vemos hoje sabe o pregador que você
assiste na televisão
então você tem que aplicar o critério do
capítulo 2010 nada menos sobre os
mandamentos de deus pra ver se ele tem
os frutos do espírito vamos ver aqui o
meu espírito é amor o amor guardar os
mandamentos conhece o mandamento é o
texto não terá outros deuses diante de
inter e só deus todo poderoso
o pai do senhor jesus número 1.222 não
farás para te imagem de escultura nem
alguma semelhança do que acontece nos
céus têm mais na terra nem nas águas
debaixo da terra
não sabemos nem o seminário porque eu o
senhor teu deus sou teu zeloso que
visitam a maldade dos pais nos filhos
até a terceira e quarta geração daqueles
que me aborrecem e faço misericórdia em
milhares
aos que me engano e 4 os meus
mandamentos
portanto você faz uma pergunta aquela
empregador aquele que profetiza aquela
que nós que fazemos o sismo que faz nada
adora imagens ou não adora imagens o
fruto do espírita não adorar imagens
aí você já viu esse é o verdadeiro e
falso
7 não tomar nada o nome do senhor teu
deus em faro
por que o senhor não terá onde nos
informar seu nome como é que a pessoa
usa o nome de deus
só que ela representa bem deus que ela
pé segue a sua vida é coerente
sinnott é um novo passo 8 lembrete do
dia do sábado o paciente ficar seis dias
trabalhará acho que faz todo o óleo mas
o sétimo dia o sábado do centers não
fará nenhuma obra em tudo interfiro nem
tua filha nem teu servo em excel nenhum
termal nem o estrangeiro que está dentro
das suas portas o que em seis dias preso
sem os céus até arrumar e tudo organizar
é o sétimo do dia descansou
portanto pessoal sendo dia do sábado
a bíblia diz lembra que o sinal de que
muitos irão esquecer é possível que
muitos insetos breve hoje mas mantém os
lembrado neste mandato
acredito que chegará ao tempo em que
devemos colocar claramente nas mentes de
todos mas é necessário derrubar hoje que
mesmo aquele empregador que não é novo
ele tem consciência de que não há em
andamento também será denunciada por
crédito como aquele que não cobra uma
forma assim ele sabe copa é assim quando
você não sabe que deus quer uma coisa
dando de culpa por isso
mas depois que você sabe depois que eu
cheguei muitas oportunidades e você
ainda não usou o teu caminho então deus
te faz responsável sim por aqui será
cobrado ingresso 12 honra teu pai e tua
mãe porque se todos os teus dias na
terra que o senhor teu deus te dá então
aquele que profetiza que fazem vários
responsáveis do ônibus como o pai a mãe
peço três não matarás
não sabe a bíblia diz lá na carta de 1º
joão que é aquele que eu dei os irmão já
matou
então ele ele tem ódio e disseminar o
ódio ele prega o ódio
ele transmite horas então ele está
agindo com o boca precisa mudar pra
gente como ó é do que nas de buscar a
história embora tenham dizer na igreja
onde tal saulo então a vida de michael
assim como deveria
nessa área o irmão se não é nova não
pode estar no banco ficou
e se você sabe por que contém o
empregador vários deputados seja uma
velha esperta não sabe o governo sabe
servir aos 15 não voltar atrás e nós já
ouvimos entrará na imagem ladrã andando
escute não escute 16 não dirás falso
testemunho contra o teu próximo
quantas vezes já vi isso acontecer sabão
pastoso não vai fazer isso
um pregador do evangelho líbero padre
seja o que for não pode falar mal ea
pessoa é uma inverdade palavra mentira
sim porque se ele facilitar o seu
depósito porque deixa de ser importado
na verdade nasceu quando a dona meia
mentira o que a bíblia é a verdade então
não somente pode um indivíduo que
comprovadamente tira aí abrir a palavra
da verdade para ensinar a verdade pode
então se você já viu um ganhador que
mente o país continente que falam de
crédito
peço 17 não pode estar nessa casa porque
na próxima não cobiçarás a mulher
próximo
nem sei ao certo nem a sua cena e o
senhor deus enfrento nem coisa alguma do
tipo próximo
você sabe aquele que chega como profeta
aquele que diz e faz milagres
aquele que diz que expulsar demônios uma
vida de uma vida coerente correto tem
que ser exemplo e se ele não for um
exemplo não de crédito essa pessoa não
escute essa pessoa eu não estou dizendo
para você o diário da pessoa nem ano
embora encolher 0 em tempo mas sabe não
de crédito porque que você tem que ser
bom ver essa área faz uma pergunta vocês
quando a ovelha veio logo se aproxima
fica no lugar que ela vai forma kota
assim
e qual é o velho eo novo pega aquela que
fica pra casa sabe não sai de lá ensina
a natureza nos ensina
jesus disse olha acautelai nos ossos
profetas em poços
eles falam milagres que se você nunca
foi enganar os próprios escolhidos
só que você sabe eles pelos frutos
viajar os filhos têm os frutos do
espírito do amor
vejam se eles têm da obediência errada
tem menos o amor de deus obediência
nomeou-a não tem não tem meu livro deixa
ele pra lá saiu da igreja dele não fique
lá seguindo ele não disse nada pra ele
pode ser que ao perceber que ficou
sozinho se arrependa e você seja o
governo assad se reúne com aquelas que
obedecem os mandamentos de deus porque a
tua alma que está em jogo
sabe o que está em causa não é se você
gosta do pastor
ando de que ele fala ainda do seu pastor
que é tão carinhoso comigo
os irmãos e acho que o thiago ele vai
usar o que uma pessoa que chega batendo
para te levar o inferno não o diabo vai
levar justamente aquele que vem
parecendo seu nosso santo
é assim que pode até ter laço de
movimento com você e laços afetivos
porque assim não é à toa que jesus falou
olha que eu sei estou vindo a ser paga é
evitável espada porque a partir de agora
está dividindo o filho à mãe contra a
nota
só que agora é hora de domingo serão na
própria casa sob mãos andar na verdade
exige discernimento espiritual exige uma
pesquisa dirigente das escrituras
sagradas que exigem com medinho a deus
porque se nós não fizermos isso meus
queridos certamente nós seremos
desencaminhados posso dizer a vocês hoje
que você está escutando a verdade e essa
verdade inclusive fala a mim porque eu
preciso ser um exemplo se ela for um
exemplo você tem todo direito e devem
abandonar deve procurar outro lugar o
que é porque talvez já sabe a ela tem
que estar no redil correto o aprisco
certo na prisão onde estão as ovelhas os
regentes e você precisa saber se você
estava fresco ao certo quando você olha
fazer uma reflexão pensa que você tem
isso como disse no início agora aponta
refletir quanto assistindo youtube
eu vi a casa até de leproso
os dias definidas depois aparecia sem
feridos o que aconteceu no meio do
caminho
não sei as datas os filhos eram
diferentes mas pode ser mesmo que tenha
acontecido nada com essa bíblia diz que
podem vir milagres tanto de deus quanto
no centro de deus
agora como ela descobriu se um milagre
de deus não veio de deus a vamos ver se
o operador de milagres guarda os
mandamentos de deus então pergunto pra
você elas novidades você guarde os
mandamentos de deus vamos abrir os dez
mandamentos da lei e não adianta você
dizer que tem café no bule só tem café
no bule se você pudesse não tem café no
bule entendo meus queridos aqui deus não
vai mandar suas reivindicações para
agradar o homem e deus sabe que o
caminho da felicidade está na sua
palavra
só que em outro lugar então iremos
obedecer a deus nós vamos ter mesmo meus
queridos
o homem ele pode tentar nos intimidar
ele pode tentar calar nossa boca
ele pode tentar fazer ameaças ameaça de
morte de 15 já irmãos nada pode escalar
mas temos que falar a verdade
dog doer porque a verdade salva
em breve vamos nos comprometer com uma
coisa só meter com jesus
na verdade o caminho que gostaria de se
comprometer com jesus deus ilumine a
mente vamos nos entregar a deus e vamos
orar e pedir não só por nós mas temos
pregadores sejam ainda
logo sou sejam os jogadores verdadeiros
eu não vou julgar a pessoa x pessoa y
eu sei de uma coisa palavra de deus não
quer dar a você amigo para carregador se
você está fora
esse critério por favor se arrependa em
nome de jesus
o que você vai fazer isso não é para mim
não é para me agradar também é pra você
salvar
então você levar outro meio de salvar e
também porque não quer que ninguém que
tenha estudado e seu irmão esteja diante
de jesus em breve quem tenha que ouvir
dele nunca nos conhece
você não precisa escutar isso de jesus
que jesus pode tirar uma oportunidade de
abrir o teu coração aí vamos abrir nosso
senhor nosso deus que nos autos seus
apelos
queremos abrir nossas exportações da
china alcançará parte das pessoas pardas
em dos nossos pecados senhor eu peço por
mim essa pouca irmão que está aqui
também o senhor como igreja nós queremos
intercedeu por todos aqueles que hoje a
minha vida em qualquer parte do mundo
seja para pregar o evangelho seja para
sentar e senhor
independente de como esteja suas vindas
hoje senhor que todos eles possam vai
ser conduzidas alguns dias então pareceu
possa superar grandemente na vida dele
eu possa passar e marcar 1 a aceitar ti
o senhor dispõe que adquiriu os canos
mas ai daqueles por meio de 500 cavalos
viessem ao senhor que o senhor guarda
toda pessoa de escutar esta mensagem de
ser um escândalo
acho que todos pai possam oferecer aos
teus mandamentos possam ter este fruto
do espírito que é o amor o amor que se
manifesta a obediência a um pedido
enche-nos contra o espírito adeus
fortalece nos paraná nos teus caminhos
e quem nada senhor nos desvia deles
também só também aqueles em que não
estão o terrorismo mas que estarão em
breve esteja com cada um senhor é o que
nós julgamos em nome do senhor jesus
cristo
a lei diz amigo que nos assiste
nós vamos ficar aqui e queremos estender
o convite a você para que você possa nos
acompanhar também as quartas feiras a
nossa transmissão inicia-se 8 horas e 20
minutos da noite
temos um problema técnico podemos nos a
fazer um pouco por isso caso não sei que
continue conectar depois devemos fazer a
transmissão quando nós não temos
transmissão analisamos com antecedência
deixamos um poste você assiste ao vivo
sempre pelo site advertência e nova
pontocom ponto br quadras feiras a
partir das 8 e 21 à noite e aos sábados
a partir de 10 horas e 30 minutos da
manhã e também nós temo que não te
convidar caso você não perde a pregação
completa que você chegou atrasado e
ficou fazendo então que você acesse o
canal no youtube youtube.com para a tv
advertência final
aí você pode assistir não só o último
silom como todos os outros é mais
anteriores
assim você terá o privilégio de receber
etapa
queremos encerrar fazendo uma ação de
manutenção sob a voz que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faz
três anos que eu gosto sobre ti a gente
tenha misericórdia do senhor levantes
obtidos eu gosto de ter a paz