com medo o site goal.com
ontem é é uma alegria está a ser mais
maneiras
podemos estudar fundos a falar daquilo
que livros virtual mesmo você também
combinar você faça população pedir a
deus que dê sabedoria e entendimento que
você possa aprender a falar de ser
saudável
hoje o leão já os alunos o tema ele está
aqui a partir do capítulo 15 ele
discorre vários capítulos ambos de todos
aqui nós vamos comentar ou a parte da
história mas acompanhar a história de
abraão
ela começa um pouco antes na última
semana ela foi violentada
o outro estava à mão
ele tinha desejo de vingança e sabe o
que ele pediu ao seu pai que viessem
todos os filhos do rei para uma festa na
sua imensa especialmente ms a mão
cumpridas
o pai culpado atendendo nossos contínuos
e tenta defender mas acabou conseguindo
favor solicitar e tem na sua conversa
pra vida porque atuam atravessam matou a
fugir e show com medo de jesus
passados alguns anos de vivência do
capitão da guarda
o exército acabou que dá lhe concedeu a
zalon que retornasse pa no reino de
israel mas que não visse a sua fácil e
isso pelo globo com cerca de dois anos
até o momento em campo salão
o sonho está agindo para chamar o abadá
perto de ensino impedir ele
independência em seu favor do seu pai
recebeu esse tempo e finalmente eu não
vi uma faixa do meio e consegui essa
proposta
amor não eram bons o seu pai para seus
irmãos não perceber na casa do pai que
não será o devido cuidado do seu filho
para fomentar o que foi aquela crise
renato tinha uma questão na villa riso
não chamava ele falava de estágio
quando a pessoa dizia não responde e da
seguinte forma
fora os seus negócios são bons e retos
ou não tem o seguinte uso da parte do
rei a quem me dera ser juíza terras para
que viesse a mim todo o homem tivesse
terminado a procissão para que ele
pudesse fugir disso também sedia que
quando alguém chegar lá ele passe nati
dele nesse dia sua mão pegar lá e me
deixar
dessa maneira é um ato contra israel
a ocupação dos homens diz percebeu que
ao cabo de 40 anos da onu de ter alguém
deixa me pagar e entrou no meu quarto
deus que morando m disso na síria voltou
o teu céu voto dizendo senhor outra vez
me tornando a servir deus então ele
passa por todas as tribos de israel
dizendo que nada sabia também um salão
quando ouvir ainda o hotel coxim bonita
do conselho da vida à sociedade no
estado e sacrificando os seus
sacrifícios ea conjugação significava
que tinha um pouco esse aumento estava
com a asa
então tem um passageiro com israel sem
avisar a todos os seus servos que
estavam com ele e eu usava porque não
poderia acabar o ano expressa a caminhar
para que comentou a nossa pressa ele nos
alcança lance normal e tira a cidade já
foi testado
então celso tem de ser homem e os teus
servos para tudo quanto determinar o que
nosso senhor sai do rei dom da sua casa
é mas deixou as dez mulheres combinadas
para guardar em casa
dessa forma a grande crise que davi que
oferece o seu paulo filho se recuperando
com o atleta e agora da vítima
é difícil falar porque tem de batalhar
com gestão própria filho quando a pessoa
na sua própria nação
isso certa no dia ea perda de vidas do
seu corpo e era muito difícil para ele
tomar decisão disse terra em batalha
contra um pesado nas cenas a sua
primeira decisão foi deixar jerusalém
para que ela não disse se o sangue do
corpo ocorre o governo encaminhou o
cortejo triste capítulo 16 que um pouco
mais adiante do corpo de outra pessoa
por ter o nome é filha de gerson e
saindo ea marca o gestor já com pedras à
dengue e todos eram do pesadelo ainda
que tentou ouvir todos os valentes e não
à sua direita com a sua estrela é bom de
sanaa onde soando você meio assim dizer
que a partir de agora para todos são da
casa
o em lugar de ygor membro da ong esta
não ter filho e aí agora por desgraça o
que é nome de sangue nem passar e direta
disse porém mesmo tempo o rosto do filho
de zero hora deixar onde estou
se o senhor de si amaldiçoa fim quem
pode virar porque assim fez teste diz
que mais havia a rezai em todos os seus
termos
é isso que meu filho
deus me procura minha forte quanto mais
ainda difícil de dna
isso é um absurdo porque o senhor disse
que o senhor olhar para mim e dizer é
que o senhor veio a sua maldição do seu
caminho davino seus obras ao longo do
monte pedras chegaram cansados da
história que participam da rede chamado
para um concelho tão respeitada como se
fosse a pata a palavra de um ato com
quem parece certo o ganho da causa
a seguir porque com ela mas eu era
parente de droga e viu agora uma
oportunidade de se desligar daquilo que
davi tinha feito mas aconteceu que deus
operou em favor de quem tinha cometido
erros durante o seu ministério no meio
da massa destes ele se arrepende de nada
falo aqui da vida o homem conforme o
coração de deus não que ele fosse
perfeito de fazer mas porque quando ele
se dá conta de que tinha errado ele já
vem com um dia certamente incomodava o
seu curso de ação
foi então quando deus ou a usar usar de
aula era também um centro de experiência
vai poder dizer tudo bem a sua causa
servindo de espiar no centro do governo
conseguiu sair a passar e fazer parte
dos seus conselheiros usarem fez passar
por alguém defende a causa e dentro e
quando acerta nave está armado está a
resultar e oferecidos sem que fossem
tomadas 12 mil homens para baixo
della sera todos que estavam a chance
para obter a vitória aconteceu à vista
tende a encontrar novamente neste
momento da vida devem estar junto com o
acampamento está em guerra
é possível que você não tem o mesmo
jeito diferente
passar de casa em ordem interna esteja
com vocês não ocorre ocorreu junto com
fatos que nos mandou mensagem dada
ele tirava incapaz à civil tornando
quero ver o fundo confundem e correntoso
um tanto nos ringues atravessar o rio ea
ii com passou a noite nenhum nome da
vida estava acabada e todos estavam
protegidos gomes marca na china
ele é mais difícil podendo este ser
vencidos instalar um exemplo quando se
baseiam em previsões agora
enquanto isso os ajudará a multidão com
o marido na obviamente isso não era ter
uma jornada para não falar do outro e
finalmente de combate um conceito de
usar aqui o papel on da rossi águia
aconteceu então que qualquer novo
ultrapassou jogando e começou a perder
mas não vê nem ocorrido costa e
acompanhar ela não tivesse vantagem pelo
número dos soldados porque o que o campo
vai ter uma batalha dentro do bosque não
consegue desenvolver tem hora de ficar
uma massa desorientado e os soldados sob
o comando do experiente catanduva logo
tomando conta da batalha vai ser ter
perdido tudo
agora falta tempo
o que não seria seguro vai voltar sem o
povo pedisse elevadas tombando
a bíblia diz que houve um pedido eu
quero lembrar a vocês nessa parte
nós estamos em segundo samuel capítulo
19 vão ver a sua obra prima disse que o
game ousar toque e atacar os sacerdotes
dizer palavras não tinham de jogar de
exemplo porque é enquanto os últimos em
tornar a fazer o bem para sua casa
porque as palavras de todo o israel
chegaram aonde ir até a sua casa
vós sois meus irmãos meus ossos de minha
carlos dois sócios o que conheceria os
últimos em tornar a fazer o rei e outro
tanto o chefe do dm para sempre um lugar
de todos os homens de ajudar como de um
só homem integrava um exemplo
ronaldo atuou com povos células
finalmente a gazeta ilegal ele tinha
perdido a confiança do povo
ele tinha perdido a lealdade a ele tinha
perdido a filha idade do povo e agora
ele reconquista e quando ele é
conquistar aquele que não quer falar do
mal consigo ministério
segundo samuel 19s desrespeito aparece
em cena apresentou seu primeiro filho de
gerar um filho de mesmo que quero para
mim a ele que tinha lançado pedras o que
dá para fazer
para fazer o que têm paciência dos seus
olhos
então se nem filho de gel se gostou de
eu te passa no rio o jogador estava com
ele não me motiva os meus nem com a
minha culpa não dizer mesmo que foi
perversa mente é o teu servo um quilo
que o reino se não sair o dinheiro em um
museu muito medo do coração porque
consegue de velas com essa que eu pequei
por ele mesmo e eu sou o primeiro que
toda a casa de josé de se encontrar com
ele vou dizer que o registro não queria
com este evento com isso abrir mão disso
a um dia do senhor tem um combo filho
dizer com ele para que o time seja
adversário
morreu o rei hoje em israel porque não
dizer que hoje o que cobertura não sei
que hoje fui do rei sobre israel disse o
rei
assim né não era eu juro
essa história
ela nos traz muitos dos sonhos muitas
ações práticas que elas são aplicadas no
dia até que se não fosse aquela história
escrita disse que todas as coisas que
foram escritas ou espíritas pra nós aqui
no fim dos tempos de chegar
isso está em romanos capítulo que
tivesse quatro essa história cortando
ela se repetiram se repete e se repetirá
até o fim de ter uma forma de tirar as
lições espirituais que o senhor nos dá a
segunda via rede de israel assim como
não havia um representante de deus
perante a nação
uma pessoa responsável pa de alguma
forma promover a minha imagem ou a deus
também deus que estabeleceu na terra
pessoas que conhecem conservar a verdade
curva
questões dirigentes dos ministérios nem
esconde certa
este tem uma responsabilidade são
pecadores como da fifa é uma grande
responsabilidade diante de si o que nós
vemos se repetir muitas vezes que o vi
ele giosué por deus para abençoar a
palavra a pregação abençoe congregação
com a instrução ensinar o trabalho agora
ela é familiar
isso pode acontecer
alguém passou a auxiliar
isso pode acontecer um presbítero e
agora que então disse nua
sei que esse ano tem o saiba
faça um trabalho como objetivo de
inspirar a eles é que nós temos no
desenrolar da história nos ensina muito
sobre vou trabalhar nessas situações
como se posicionar ensinamentos ensina
pastores ensina presbíteros independente
da posição que você esteja se você está
na igreja há lições a serem aprendidas
aqui é meu lugar
não digo que davi amava o corpo e ele
preferiu ou seja quando não há
aparentemente o seu ministério que saiu
da igreja onde ele estava
esse bloco onde a expectativa é de
esperar que ao dado por voltasse a ele
somente com deus virá se o coração
ó enquanto isso centenas entrada de
ensino e os adeptos não fazem assim
porque não está com o espírito de deus
na margem dessa forma em que haja
atenção e eles correm tão logo um dia só
política cara dela tentando arrancar
todos os membros da igreja de israel e
nós motivo porque às vezes está
sobrecarregado de trabalho não se dá
conta de que ele está sendo acompanhada
pelas costas
ocorreu então quero ter muito sucesso na
prova sua causa
chega a dizer que ia falar com todo o
povo sérvio é opcional
aquele ministro o senhor barriga está a
perdeu o controle da sua comunicação que
confiar em deus para que esta situação
se reverteu com o filho de deus não
fosse por deus é fiel senhor é fiel
banho
o senhor também tem que confiar em deus
que vá dominar a dizer que temos é com
eles que deus abençoe seu trabalho que
deus abençoar a sua administração
enquanto david e assim mais e mais nesse
sendo objeto de ótica
como se não bastasse ocorreu um caso
particular que deus deu certo
o salão o rio teor da vida tinha sido
infiel aqui o razão pela qual o senhor
tinha cortado ele e à sua descendência
de usar mas os membros da sua casa se lê
não tinha um coração vontade de deus me
deu aquela troca de ministro que foi
feita foi feita segunda direção de deus
nos defeitos de davi
quer dizer a você sabe se o homem sem
misericórdia é o nome que não merece
estar no lugar onde você está
você não sabe cuidar das ovelhas que
embora seja um porto na rua de pessoas
que você considera o número de israel
atiraram pedras e no caráter aquele
homem era rei mas ele não tinha coragem
de expressar o que ele sentia que no
momento em que ele se sentia o ciclo de
fazer então se você é ministro se você
está passando pela situação
deus tem um propósito em tudo que ele
faz sabendo tem pessoa possivelmente
estão ligados a bancos e membros da
igreja que não são o trio dói só que eu
só vou poder mostrar isso não foi só
vamos mostrar que não são diferentes
até hoje ninguém alguns dentro eu te deu
no momento em que o conselho por milhar
então sabe quando o menino passa por
essa situação
rossi
mantenho o que é purificar a igreja
encara o ministro esse rapaz ciência
como da primeira vez na vida disse assim
ó senhor entendeu que isso deveria
acontecer a mim hoje
ele deixou que as coisas na história
mostra que deus não se esquece daqueles
que são sinceros e é isso aí
sempre que é uma rebeldia dentro do
ministério
você vai ver no início do painel rbs
foge mais estendida entre o espírito de
divisão e eles começam a se tratar e que
nós rio nakao já o salão com isso é
impossível não conseguir usar nenhuma
que acontecer
e acabou que porque o conselho diretor
não foi ouvido e tornam se suicidou e
agora aqui e ali naquela hora de pessoas
entre os clientes
vou tentar fazer um trabalho que avaliam
que o grupo organizado de da vez é o
teatro que você tem um instrumento
inventado isso só sabe o que garante o
sucesso de um trabalho pra deus é a
bênção de deus a bênção de deus não
estiver no lugar de deus é um a um
grande número de briga entre
encolhimento de só que isso resultou em
derrota
não porque o exército também foi maior
que é o nó
mas na providência de deus a vitória foi
ganha
do lado da justiça sabe que você está
vivendo uma situação destas não se
desanimem não se entrega e deus está do
teu lado
você precisa ter paciência a empresa que
opera até o fato aconteceu
o exército de kadhafi
nesta o estoque
acreditaremos da confecção
essa estampa tem a ver com o corpo
conduzir com rebanho de deus
o nome de davi voltou e aquele homem era
não só a band vendido desculpas 11 nomes
além disso você não paga aparentemente w
perdoou é perigoso e se arrependeu de
terra amiga mostra que não é bem assim
no caso a entender que devem ter um
desentendimento em uma sala do livro que
levou a gente não vê na madeira naquele
momento ele só tem também o levou a
tomar as devidas precauções para
assegurar a imagem real e 1º e 2
a história no final da vida de seu filho
e ele deu os últimos conselhos para o
novo rei
o conselho entendeu que são alguns dos
conselhos que tinha o objetivo de
estabelecer firmar o convênio com seu
filho
de maneira que ele não possa abalar o
proteger o reino de sofrer e deixar o
ministério que o senhor deus o frio é
bom no resto no capítulo 2 de meu jeito
e não ver a sua 807 porque nós vamos
entender que davi estava se referindo à
reunião ela estava
ele disse porém os filhos de vacilar
diante da ineficiência estável em 3
ficou minha família porque assim se
chegava eles amigo quando ele fugia por
causa do interior e é isso que também
continha estás em mim
filho de gera eo mi6 a abin igual a mim
que me mal diga-se fumam gestão atroz no
dia ea na área
eles podem sair por encontrar se comigo
todo ano eu eu tenho em jurerê exemplo
que não está em contato com o homem
sábio e meio milhar de fazer cultura com
o sangue
quem deveria ter um cuidado especial
aqueles que estiveram com ele no momento
de crise num momento em que a rebelião
parece ter demonstrado seu caráter
momento mostrou que na verdade não era
legal não era fiel é um perigo uma
ameaça para o ei você é homem sabe não
tem os culpados
o homem sabe o nome é alguém disposto a
um mercado negro de deus que sabe é
aquele que sabe assim os mandamentos
capítulo 4 5 e 7 vendas aqui tenham
ensinado estados unidos como uma luta
entre o meu deus para que as infrações
brennand guerra à qual israel guardarmos
pois fazemos com que esta será uma
certeza
é o vosso entendimento é só de outro
esporte que o homem não todos entre o
estatuto de direção
só este breve curva a gente sabe eu e
deus sabe é aquele que oferece além
disso essa mulher sabe o que somam
aprendeu ao vencer e agora vem sabendo
então nessa qualidade do seu filho falou
o banco faça assim como se lê em outras
palavras eu sei que de acordo com a lei
que deus se meio não é uma pessoa
correta
sim não é uma pessoa sincera nem
confiável razão pela qual você se dá bem
só de sexo consensual uma vez e vai mata
não podemos interpretar como deseja sede
de vingança
só quando alguém fala para ela não saiba
mas eu sei que você é um homem sábio
então você vai agir com ele sabia que
meu coração disse ney não era sincero
ele não era confiável do ministério e
não poderia tentar a história conta como
o salmão de do concelho
salomão os objetos da espada para matar
aquele homem que terminar o povo de
israel o ataque só uma festa que deu
sempre para o seu plano de vingança
ele deu oportunidade a si nem revelar o
seu ver o atentado
ele chamou o cinema vai começar e agora
é de uma instituição para si mesmo como
vocês sabem comigo segundo reis o
primeiro retrato noite a partir do verso
36 depois de ver ou e me chamou assim
meio dia em uma casa de jerusalém
já a gente não saiba nem uma nem a outra
parte que acontecer no dique saindo de
passagem nem sentou saibas decerto que
envolvê las sobre a cabeça
bom esta palavra como tenho de meu
senhor
assim para muitos poderia realmente
arrependido
diante de que ela diga que continuar com
o que ele falou também sobre a riscos de
saúde
um carro e um cargo de confiança
por outro lado não rejeitou assim como
devemos rejeitar a ninguém
achei a palavra
achei a receber a onde jesus deus nos
deu a partida por outro lado o conselho
diz de simples como a 29 anos
2 é um desse meio fugiram para áreas de
abate e meio ficou sabendo disso então
1040 dito que sim nem se matou
a marca dos 11 metros e foi gat para
buscar os seus temas inicial mas tomam
esse meio tinha sido negativa em voltar
então aos 42 entrou reif chamou assinei
diz não tinha como eu pelo senhorio e
protestei dizendo no dia está aí está
uma outra partes acontecer
ele tem me disseste ou essa hora eu vi
porque depois não guardar funcionamento
do senhor
nenhuma data e não dele disse a empresa
ele sabe isso toda a maldade que o teu
coração nem conhece acha ser abençoado
ano de darwin será confirmado pelo
senhor para sair eu subi
assim foi confirmado no reino de que
deus é um deus de amor de deus de
justiça que estão dizendo não é que hoje
em dia é de todos os encarregados de
fazer a justiça que irá morrer
a memória mas no tocante ao ministério
como é o caso de sabão futebol de israel
era beijo na época está dando aquele que
já se recuperou e aí demonstra que não
obedece à lei de deus e na mão na sua
própria palavra disciplina sabe
ministério de deus é de deus para a
guerra o amor nem sei como é
o ministério também decidiu evangelho de
somente à noite esta perfeita alegre no
dia 15 então insistem em continuar na
audiência seria divertido e eu não gosto
nem sempre é verdade
a autoridade de vejo nela e ela tem e
não se deve confiar
naquelas pessoas que já deram provas de
ser um evento de não aceitarem audiência
a deus nem aceitável convidar daquele
que deus colocou a cabeça temos em vir a
desenvolver a saber como sair de uma
missa
a palavra de deus nos convida a fazer
isso há muitas pessoas a serem
realizadas em deus vai agir somente
aqueles que deus quer
se você hoje está enfrentando uma
situação de televisão onde você está
numa tendência a deus
do outro lado não está só a questão de
pessoas não deus também era assim no
site da sefaz não devem trazer a espada
falar
a sorte contra ó os livros da casa
domingos do homem serão da sua própria
casa por com conselho da mensagem de
hoje seja simples como aula seja puro
servente e os da eel você tem ouro de
abril e deve ter também seja o leite
como a cbf não deixe que ninguém
soubesse é você que tem outro espírito
porque se isso acontecer sábado mas vai
alterar a tentar apagar isso não pode
aplicar na sua vida é assim seja
orar a deus que nos dessas lombadas
senhor nosso deus nosso pai não sei até
dezembro
até aqui só você não sabe por que eu
sabia que essa mensagem foi passada hoje
há coisas que rejeitam mesmo tempo mas
comece o senado determinou esta mensagem
de mesmo se passa hoje é o que é algo
que eu posso eu tenho mesmo escutas que
venham nos dar a simplicidade e pureza
de uma onda pra ser um caminho com
sinceridade com fidelidade com a rua dia
só mas também não nos der prudência para
que nós saibamos países diretivo não
deixem nos 5m em nassau mas coloca
pessoas ao nosso redor que posso apagar
e externo que passa o seu impedir a
pregação da palavra na sua pureza
dizer o senhor nos ensina a distribuir
dados do ministério para que então nós
façamos a palavra como se deve fazer é
assim senhor o meio de nota da igreja
o senhor possa levar a palavra pura
combinação entre língua
estas bênçãos em nome do senhor jesus
cristo
nós estamos encerrando uma oportunidade
de hoje feito à companhia aos sábados
partida às 10 e meia e também as 48
horas e 20 minutos
o site do canal é bom te ver na final
elite tem um levante somente do seu uso