só para vocês que nos assiste
uma graça ea paz do senhor jesus cristo
nós já estamos reunidos aqui com o mesmo
já cantamos já testemunharam nos
sagramos e agora nós vamos passar
embaixo mais importante que é o estudo
da palavra de deus como você a fazer uma
oração individual que você possa receber
a iluminação de deus a fim de bombeira
que você acha piada vida em apocalipse
capítulo 12
nós aqui já abriga as nossas nós vamos
acreditar nas palavras do senhor em
neste capítulo a nós decidir a qualquer
momento 12 versus eis o texto disso
falar do que o texto diz que ele é só
comentar que este relato é totalmente o
relato da visão de vão a um profeta
ele está contando aquilo que ele viu
é uma visão uma visão simbólica ea
câmera diz o seguinte que a mulher fugiu
para o deserto onde já tinha lugar
preparado por deus para que ali fosse
alimentado durante 1260 dias a linguagem
obviamente assim embora a bíblia fala
que a mulher foi para o deserto
nós que estudamos as profecias várias
vezes aqui nas outras mensagens
sabemos que a mulher representa a igreja
se você tem dúvida amigo nem é diferente
sim 3132 deixará um homem
sua casa dela se unirá à sua mulher e
ambos serão uma só carne
um grande beneficio a cristo e à igreja
quer dizer a cristo e à mulher
portanto a mulher fugiu após dizer que
quer ser um movimento da igreja a igreja
ainda para o deserto
eu já tinha lugar preparado para ela
durante o mal interpretado muitas vezes
na época de jesus quanto nós
na época de jesus caminho àqueles que
diziam olha esse que estava deserta
é por isso inclusive que jesus no centro
de quatro
assim se alguém disser pra vocês
olha ele está no deserto não sigas mas
sim
daí nós podemos entender o sentido do
apocalipse aqui não pode ser de grau ou
seja deus falando da igreja guarda de
sair de onde está
por exemplo aqui nessa cidade e agora
todos os membros encaminharem em
carreata até o deserto
esta instrução à mulher
assim também o deserto representa alguma
coisa ea vida que deve usar o
significado
eu sei que hoje de expressão deserto
ela se refere muito a situação de física
alguém está passando eu ouço muito isso
olha estou no deserto uma dificuldade na
prova
associa-se deserto com isso que não é
totalmente fora do contexto vida adulta
diz no livro de peso que o povo de deus
foi chamado de 01 famosa na verdade
e qual é o propósito com o qual como
fechar nunca teria me dizer o que
aconteceu no deserto
o deserto e lá e exibe capítulo 19 o
senhor anunciou que ele e na instrução
ele a ensiná-los a sua lei
eu gostaria de ver com vocês algumas
coisas que estão perto do capítulo 19 o
terceiro mês da saída dos filhos de
israel até hoje no mesmo dia vieram ao
deserto do sinai é um partido de repetir
vieram ao deserto do sinai e acabaram se
no deserto de israel pois acabou
interrompido cop-10 amiga disse que o
senhor falou moisés vaiou o restante
fica os hoje a lado e eles as suas
vestes estejam prontos para o terceiro
dia quando no terceiro dia o senhor
descerá diante dos olhos de todo o povo
só pelo monte sinai
nós conhecemos a história deus desceu e
anunciou os dez mandamentos
ele deu ensinamento para o corpo então
desertos um lugar onde deus me ensinou e
o encerramento não foi apenas a entrega
dos três mandatos durante todos os 40
anos em que eles terminaram a história
de aprender muito
por exemplo deus instituir a ordem
tal euros instituído a cerimônia de
adoração a deus instituiu é a liturgia
no seu público - deus instituir um
regime apa diferente do que se conhece
deus deu instruções minuciosa no meio de
moisés para que eles pudessem cumprir
quando estivessem na terra prometida
ou seja o deserto unidade de produção
isto tal destruição ambiental e
instrução física além de instrução uma
boa quanto a minha boca livre que a
mulher é levado a um deserto
significa que deus vai levar a sua
igreja há um pedido no qual ela vai ser
instruída então consentindo no deserto
para mim diz eu passo por um deserto
mais do que somente dizer não é o
bastante uma prova ele é instrução deus
que é ensinar uma então se você entende
que está passando pelo deserto para
saber como meus porque eu tenho meu deus
tá me ensinar dentro de uma igreja terá
que passar por um aprendizado em morar
em 2012 verso 13 ainda diz que este não
mas é um ser um período tão fácil pra
ele
o verso 13 a bíblia diz quanto o dragão
viu que foi lançado da terra e seguiu a
mulher que dera os salvar o dragão vai
perseguir a dragão segundo diz o verso
noé satanás sanasa e pensa em que a
mulher envelhece 14 disse que foram
dadas a mulher duas áreas de grande área
ficou assim para o deserto no seu lugar
sustentada por um moderno tempos e
metade de um tempo fora gestação
o velho 15 disse que a serpente lançou
da sua boca frase mulher água como um
rio perto pela corrente a fizesse
arrebata e até ajudou a mulher até abril
o longa etapa o rio dragão lançada na
sua dragão e não se encontra a mulher e
foi fazer é a o resto da sua excelente
de deus e tem um testemunho de jesus
sabe se o verso 17
ele é bastante esclarecedor porque a
entender aqui que existem pelo menos
duas classes de pessoas
a gente escutava possível contar mulher
contra a igreja
o dragão se virou contra a igreja meus
versos anteriores dizem que dela não
lançou água no rio buscando fazer com
que a mulher fosse levada pela água
então a mulher está ao alcance do dano à
igreja está o ganso está nas e satanás
está fazendo alguma coisa para andar
dentro ser derrotado igreja
portanto a igreja está até além da
mulher também disse que amy está o resto
da semente que a semente da palavra
semente para falar da descendência
então por exemplo quando fala da semente
de abraão excelente canal
olha que eu ouvi já pisac jacó e todos
vós e famílias
então quando fala da mulher e ao resto
da sua semente
nós temos aqui a igreja ea igreja a
aceitar os dois grupos de pessoas e os
dois grupos estão na terra
a mulher mas minhas de instalar até
porque a bíblia diz que grave lançou
abba como vivem e autor do estudo
o a descendência da mulher também está
até porque aqui no verso 17 diz que o
dragão foi fazer que é a de que a mulher
gordinha e ficaria lá no deserto com o
tempo temos metade versos falam que são
1.260 interessante porque esse período é
muito conhecido no meio cristão com um
chamado à grande tribulação aí as
pessoas dizem aqui talvez a igreja
estivesse aqui na terra
outros dizem que não nos mostra que
neste período apontado no mundo dos
1.260 dias está lá na terra ea semente
da mulher também está no terra
o órgão também está a igreja
tudo isso que neste período final que
vai durar cerca de três anos e 6 anos a
gente fizer a cota 200
cerca de três anos e meio neste período
a mulher na igreja passa por uma
experiência de deserto
isso quer dizer deus tem coisas ali está
a sua
essa é uma das muitas razões pelas quais
nove já não estará no céu durante este
período porque ela ainda não aprendeu
tudo que ela deveria aprender deus leva
ao deserto porque
mais coisas para ensinar a mídia está em
uma caminhada e um constante aprendizado
e aí a coisa seria perdido verso 30 12
fala que é esse também o medo de
perseguição que foi lançado até a
perseguiu a mulher de 17 15
as águas onde 60 ovos multidões nações
links apanas o tempo do fim ele vai
influenciar as multidões para que elas
percebam a imprensa de deus porque
porque as multidões não sei fornecer por
aqueles que obedecem a deus aqueles que
obedecem a deus não me pertencem ao
mundo você está aqui sabe de uma coisa
você não perder o seu mundo você faz
parte de uma pequena minoria que está
separado que têm hábitos diferentes todo
mundo tem ideologia diferente objetivos
diferentes metas diferentes do mundo
nós somos um povo escolhido um povo tem
que olhar é assim que a vida no chão
membro de como será
sendo assim nós não caminhamos na rota
da partida
o caminho já está até sem grana entanto
passagem do euro não é nosso
o mundo isso é o que passa a igreja e é
por isso que satanás citar as multidões
que ela encontra livre da indy já está
no alto de cada vez porque se hoje com a
oposição da minha vida
pode ser que a minha vida seja tão igual
à daqueles não conhecem jesus
só que isso é um sinal de perigo
espiritual porque porque o cristão
verdadeiro é quem vão voltar mas vamos
na carta timóteo
segundo timóteo capítulo três versos 12
a posse de bola fala pra todo mundo da
igreja
ele disse isso e também todos os que via
verde querem viver em cristo jesus para
que sejam perseguições
todos que quiserem viver piamente em
cristo jesus vão aparecer você quero
agradecer a deus ea sua palavra vai
prevalecer essa visão que a igreja
enfrentará um período especial de três
anos e meio às multidões enfurecidas vão
estar contra a igreja está falando da
igreja a igreja perda igrejas e note que
deus não diz nem vai me pegar ninguém
vai se importa ele não dá nome de
denominação razão eu sabe que os
ingredientes
aqueles que são dele hoje podem estar em
uma organização ou outra e ele sabe que
não dentro do fim como não ser
percebidos
essas pessoas não vão ter o privilégio
de entrar numa igreja com a placa
colocada com o som instalado ali
anularem a deus de verdade pois as
multidões não estarem conhecidas contra
a igreja onde essa igreja está como foi
a igreja apostólica
portanto no tempo da tribulação as
placas não tem caído daqueles que
realmente são de cristo
eles vão ser uma melhoria ter cedido um
amigo lhe a minoria transcrita razão
pela qual a amiga não coloca nome de
dani só e não como é que hoje os textos
da obediência a deus está lá sabe deus
que nos interessamos ainda está escrito
na bíblia é o nosso bem e aí nós vamos
ser parte membros desta mulher
nesta igreja está aqui e aí também
nós vamos ser aqueles que pregam para
que apareça a semente da mulher ou seja
que nós prendemos o evangelho para que
nós analisemos pessoas e essas pessoas
sejam essenciais em uma versões de minas
e que obedecer a deus nós não nos
confundamos com respeito à qual a
espécie de obediência a deus estela qual
espécie de audiência para marcar esta
igreja no verso 17 ele diz que guarda os
mandamentos de deus e tem o testemunho
de
guarda os mandamentos de deus e tem o
testemunho de jesus quadro os dez
mandamentos da lei de deus porque é que
não fala mandamento de jesus
se for assim mandamentos de jesus nós
poderemos entender agora aqueles que
jesus falou o novo mandamento vos às
coisas
amar o próximo como a ti mesmo
o mandamento de deus e mesmo aqueles de
jesus uma análise mais aprofundada
também não gosta que eles são um resumo
da lei
amar a deus sobre todas as coisas resume
os primeiros quatro mandamentos da lei
que é amar ao próximo como a si mesmo
resumimos hoje vocês ainda converso 16
fala que a terra aí dou campanha até
abriu a boca e da globo rio em que o
dragão no sábado a sua é uma maneira a
terra serviu como um elemento para
impedir que o rio lançaram com satanás
atingisse a entender nós falando do
significado disso primeira clara que só
nós não especificamos que ela significa
ainda estiver tentando não fazer
conexões
se a água representam povos é um lugar
chamado de porção seca na bíblia deve
representar o contrário porque é melhor
quando gênio quando deus estava uma
semana da criação trabalhando para
formar é é a nós tivemos uma indicação
de como deus considera até porque deus
disse
apareça a porção seca são cêrca de amor
pé ou seja a comissão bíblica que terra
a emoção será oposição sem água
agora porque é uma decisão sobe para que
nós possamos entender e se tivesse aqui
uma briga de sábia são fotos então terra
que a porção seca é local sem portas
disse que a mulher foi ajudada pela
terra isso quer dizer literalmente o
seguinte 30 minutos
os membros da igreja aqueles que o
mestre os mandamentos de deus
nesse período eles vão escapar alguns
lugares não habitadas
isso vai em linha com o que jesus falou
mateus capítulo 24
isso comprova que o assunto aqui é o
mesmo de mateus 24
vamos abrir em mateus 24 os irmãos de
jesus falando da grande tribulação
mateus capítulo 24 a partir do dia 15
quando dois livros que a combinação da
legislação de que falou o atleta daniel
está no lugar santo
a equipe então a idéia que fujam para os
botes estivesse tirando alguma coisa de
sua casa e quem estiver no campo
as que estiverem na judéia para os
montes
essa informação repetida em lucas
capítulo 21 também é uns de jesus fala
da grande tribulação também falou do seu
irmão profético de jesus lucas capítulo
21 mas quando via de jerusalém cercado
de exércitos saber então que a chegada
da sua desolação
montes os que estiverem veio da cidade
que sabe estiver dos campos que não me
entendam hoje um para os montes de uma
mera informação fugiu para lugares não
habitadas
são lugares habitados ou não habitados
isso confere lhe portanto os dois mesma
coisa grande
concluindo os pontos mesmo que a igreja
está até a durante a tribulação 2002 de
que deus dá instruções com respeito ao
hoje minha instrução obedecer os seus
mandamentos instrução número 2 sair para
lugares desabitadas e tem mais de 100
instrução que está implícita no texto do
apocalipse
encerrada a igreja ela vai enfrentar por
uma prova que dura 1260 dias 30 31 e não
dá pra acreditar no que isso significa
parece até um corpo mas em verdade não é
em verdade três anos e meio
a demora é uma prova que exige hoje deus
nos permite que nós tenhamos um novo a
prova para que nós desenvolvamos a
paciência
a paciência é uma virtude que deus
concede ao cliente pneus entender o que
na sua opinião o final da história da
terra
a nossa paciência deveria ainda ser
aperfeiçoado três anos e meio sob a mais
intensa a aprovação de nosso povo temos
esse período
deus permite que agora nós possamos ser
provados com provas mais médio embora
porém que já é uma forma
levar daqui vamos capacitando enfrentar
a crise
se você onde está passando pró isso é
uma nova demora para passar
então você tem um tipo de agradecer a
deus o motivo é ter o estádio preparando
o que a gente viu como candidato para
enfrentar a cova final e vencer
eles tiveram como candidato para ser
indutor venda em unidose ele tirou um
candidato para fazer parte deste grande
grupo vitorioso que será arrebatada a
igreja que parecer e se ele viu assim
deixem me sonhar um pouco com você
muitas vezes nós queremos que deus como
os nossos sonhos agitar o nós nos
colocamos à disposição de deus contra os
sonhos gregos nas nossas grande desafio
vai exigir nunca e do ovo é verdade mas
igualmente a gente junta e dom de deus e
de cristo para conceder a mais o
privilégio de termos até sabe se
considerados também é um privilégio nós
passavam de alguma forma por uma
experiência semelhante à experiência
também dias filho deseja passar pelo
mesmo que você deseja e justificar na
terra você deseja fazer parte da igreja
que vai ser arrebatada então o convite é
você suportar paciência
a minha escola minha escola de aflição
o que nem sempre é simples o cristão
verdadeiro passa com perseguições passa
por transformações mas todas elas têm o
propósito de deus está supervisionando
para que é passarmos por ela
nós não ganhamos a subir deus não
permite que ninguém seja cantada
as suas forças quando vamos firmar
joelhos problemas vamos queimar os pés e
ainda não receberam neste caminho certo
está tentando levar gostaria de dizer
adeus senhor quer a questão não é ser
fácil ser difícil vamos chorar a cada um
de vocês
você também que nos assiste com a
internet que deus dê fortaleza e com
dani com oferta coragem você possa
entrar nas provas está preparado para
este período final com um senhor nosso
deus
queremos agradecer pelas suas promessas
e pedir que seu melhor portal e será
cada um de nós
diante de nós está o céu está a investir
ao a glória a vitória e nós queremos paz
repousada os nossos olhos sobre esta
recompensa só resta torna parte nós
enfrentemos com coragem com bom ânimo à
prova de poder justificar um senhor aqui
na terra a prova sem onde passava na
disciplina no deserto manter a
obediência mesmo e face à adversidade
mesmo enfrentando dificuldades em mas
que possamos permanecer filhos
ajuda-nos a deus fortalece os nossos
velhos torpedos tínhamos nossos pés dá
nos ânimo para que possamos caminhar e
abrir os nossos olhos para que nós
possamos ver as maravilhas que só tem
preparadas a diante de nós
essas bênçãos do senhor jesus
pedimos para oficial e que hoje está com
fatos em um fator de preocupação o fato
de angústia
um fato parte do zero que o senhor possa
atuar o que fará após aplicar aos pés do
senhor jesus
agora estas meses em nome do senhor
jesus cristo
nós estamos encerrando e queria desejar
a você que nos assiste especial no
youtube
que deus abençoe grandemente a tua vida
e lembrar você que você pode estar
assistindo conosco sempre ao vivo
aos sábados a partir das dez e meia da
manhã ou quartas feiras a partir das 8
horas e 20 minutos
à noite nós estaremos transmitindo pelo
nosso site www.adventurecamp.com.br se
você não conseguir assistir a um livro
você pode assistir mais tarde com medo e
outubro
é muito bom com o batv advertência final
nós esperamos que as mensagens sejam
avião são da tua vida e possam te manter
o que ajudará a manter se no caminho
certo para melhorar o dia-a-dia de uma
vez sobre o que o senhor te abençoe e te
guarde o senhor faz resplandecer o seu
rosto só obtive leite tem um recorde
levando este obtido seu rosto e te dê a
paz