assim a paz do senhor jesus é muito bom
nós estamos juntos ainda que de forma
eletrônica
geograficamente distantes mas
espiritualmente próximos
eu creio isso se você deseja aprender da
palavra e obedecer ao senhor jesus
certamente estamos próximos
queridos irmãos já convidei os chamados
aqui pra abrir em lucas capítulo 21 e
você que começa nos assistir agora te
convido a fazer o mesmo
vamos abrir neste capítulo lucas 21 para
fazer a leitura partir do verso 1
nós vamos iniciar agora um momento no
qual nós podemos agradecer a deus não só
de boca mas de fato e de verdade
vamos ver o exemplo e olhando ele jesus
lá na sua época em que ele estava no
templo sentado olhando ele viu os ricos
lançarem suas ofertas na arca do tesouro
e viu também uma pobre viúva lançar ali
duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como oferta de deus do que
eles o beija mas resta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha aqui jesus
retrato
tá o espírito com o qual se dá a oferta
o espírito com o qual se devolve o
dízimo uns davam daquilo que lhe sobrava
ou seja não exatamente tinha o coração
posto naquilo
por que dar do que sobra ele ocorre
muitas vezes por até desencargos de
consciência por exemplo estou no
sinaleiro
eu vejo um mendigo ali né ele está
naquela situação tremenda eu pensava vou
dar alguma coisa aí você dá uma moedinha
de 50 centavos não vai resolver a vida
daquela pessoa mas pelo menos você sai
com a consciência almada não é assim
não fiz um bem hoje fiz uma boa ação
só que jesus demonstrou que nesta
história que deus ele está interessado
em saber se há uma entrega completa do
coração
e aqui eu não quero fazer mal uso destas
palavras para dizer que você tem que
entregar tudo pra igreja não é isso o
que jesus colocou aqui é o fato de que
aquela viúva deu tudo o que tinha por
que deus tocou
não é porque ela queria
i usar apelou a pressionada a fazer nada
disso é porque ela de livre e espontânea
vontade porque ela estava agradecida por
aquilo que deus tinha feito na sua vida
e ela sentia que a causa de deus era
mais importante do que qualquer outra
coisa
o principal ela confiava que deus daria
o seu sustenta porque certamente não se
ela não confiasse ela jamais teria dado
tudo o que ela tinha
pois ela não teria segurança da próxima
refeição
então ela sabia que deus e prover ela
confiava então que deus quer de nós e
você amigo que assiste deus que é que
nós aprendamos a confiar nele porque ele
é bom
deus quer que nós nos entregamos a ele
de livre e espontânea vontade não porque
alguém nos pressionou a fazer isso
não não é isso e é desta maneira que nós
devemos ofertar a deus deus te tocou
estava se agradecido por aquilo que deus
te fez sentir você que está em obrigação
para com deus no tocante a devolver o
dízimo que é dele a décima parte da
renda então você está com espírito que
moveu a viúva pobre e agora você tem o
privilégio de entregar a deus o dízimo
ea oferta nós vamos cantar pessoal
cândido propor a faixa 18
aqueles que sabem podem cantar conosco
enquanto nós tivemos louvando a deus
você que se preparou pode se dirigir até
a nossa caixa
nós temos um envelope do dízimo e da
oferta e você que nos assiste por
internet
se você entender que deve devolver
dízimos e ofertas aqui entre em contato
por e mail
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
aí você vai poder é dizimar e ofertar
também um descampado
foi quando canta nem time nem com um
pingente já esqueci
o hu hospital universitário vall mente é
você que nos assiste por internet
talvez nos veja pela primeira vez que
aqueles que desejam podem receber o
relatório de aplicação dos dízimos e
ofertas deste ministério e também podem
ter o recibo daquilo que entregaram quem
se você deseja pode entrar em contato e
solicitar e nós havemos de emprestar até
porque na obra de deus deve haver
transparência
se é um lugar onde deve haver
transparência é na causa do senhor
amém vamos nos ajoelhar e vamos orar
o senhor nosso deus te agradecemos por
que o senhor nos deu com o que
contribuirá ti com que ofertar com o que
dizima é verdade que tudo vem de duas
mãos nada nós temos para te dar
por que o senhor só recebe daquilo que é
teu mas pedimos que o senhor receba
essas humildes contribuições como a
demonstração de que somos agradecidos
por aquilo que o senhor tem feito por
nós e também para que o senhor abençoe a
cada um que foi movido a fazer este
gesto que o senhor de a proximidade
segundo a tua sabedoria pai aquele a
quem o senhor deu capacidade para
administrar mais que assim seja que ele
tenha mais aquele que deu menos que
tenha menos mas que todos têm o
suficiente senhor para que ninguém tenha
que mendigar o pão e para que ninguém
tenha que pedir emprestado livros nos
país das dívidas senhor dai nos
sabedoria para poder administrar a nossa
vida às nossas contas senhor nosso deus
e pedimos também que o senhor possa
abençoar estes recursos que foram
colocados na caixa e também de sabedoria
pai e temor de ti aqueles que vão
administrar de tal maneira pai que o
recurso seja empregado para de fato a
alma serem ganhos para que o teu reino
seja expandido para que a tua mensagem a
tua verdade se propague a toda nação
tribo língua e povo
pedimos também pai que o senhor agora
derrama o espírito e venha nos guiar
neste segundo momento o senhor que o
senhor fale por meio da minha boca e que
eu me escondo em cristo jesus para que
ele com liberdade falha o seu povo e que
dê a todos os que escutam senhor coração
aberto para receber a tua verdade e
principalmente senhor aberto para
receber a transformação que a tua
verdade opera no coração
jogamos essas bênçãos e pedimos pai se
alguém que veio aqui com dúvidas que
está sobrecarregado 100 ou seja de
cuidados seja de ansiedade senhor seja
de preocupação que todos esses fardos
fiquem aos pés do senhor jesus e nós
tenhamos aqui apenas mentes tranquilas
ocupadas de aprender a tua palavra e em
nada mais
divulgamos essas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
queridos irmãos
o tema de hoje tem o título
o título é o seguinte o ecumenismo e a
unidade que cristo pediu são sinônimos
são a mesma coisa nós temos visto uma
união crescente entre as diferentes
denominações religiosas
esta união ocorre por meio de
assembléias de pastores por meio de
ligas que são estabelecidas de
convenções e também por meio de eventos
musicais
aonde nós vemos cantores de diferentes
denominações se unindo para fazerem
festas de celebração festa de adoração
festa de louvor
nós vemos também outro evento sendo
muito usado para promover estas uniões
que é a chamada reunião de oração a onde
pessoas de fé indiferente se une agora
para orar por algo em comum e mais e
mais fala se em unidade disse muito o
seguinte a deus é um só
por isso nós temos que está unidos outro
dia tem
fui questionado com relação a isso eles
falam bom qual é a tua opinião sabe
irmãos eu acho que nesses é as nestes
assuntos
nós não devemos nos dar a liberdade de
expressar opiniões pessoais humanas
se há uma opinião válida em assunto como
esse é a opinião de deus é opinião
bíblica ele fala por meio da bíblia da
sua palavra ea bíblia aborda dois tipos
de uniões distintos um união entre
pessoas de ferro diferentes na qual as
pessoas simplesmente ignoram as suas
diferenças religiosas e todos se unem em
função de um objetivo
a outra união da qual a bíblia fala é a
união na qual todos se submetem a
palavra de deus e chegam à unidade de
crença
estas duas reuniões não são iguais
as duas aparecem na bíblia e nós vamos
retratar cada uma delas
nós vamos retratar primeiro a união de
daniel capítulo 3
peço a vocês para abrir lá daniel
capítulo 3 a história é muito conhecido
e nessa história não começa nesse
capítulo ela começaria no capítulo 2 que
é bem extenso e vou fazer aqui um breve
resumo da história do capítulo 2
o rei nabucodonosor certa vez teve um
sonho diz a bíblia que o seu espírito
ficou perturbado a sua mente ficou
perturbada e ele não conseguiu descansar
enquanto não entender se o significado
da revelação que ele recebeu na boca nos
ou esqueceu se do sonho que teve por
providência de deus chamou seus magros e
pediu que eles lembrassem do sonho e
dissessem a interpretação como ninguém
conseguiu ele expediu decreto ordenando
a morte de todos os magos
foi quando deus encontrou a sua
oportunidade por meio de daniel daniel é
um servo fiel junto com seus três amigos
um dentre todos aqueles de diferentes
religiões que realmente obedecia a
palavra de deus e foi por meio dele que
deus deu a revelação ao rei e mostrou ao
rei que aquela estátua com a qual ele
tinha sonhado ela representava a
sucessão dos impérios mundiais até o
momento em que cristo estabelecendo seu
reino na terra e acabasse com a história
do pecado por um tempo
creio eu na boca do mundo ficou muito
impressionado com essa história e ele
deu glória e honra ao deus do céu
porém mais tarde ele voltou a idolatria
isso fica evidente no capítulo 3 no
verso um a bíblia diz que o rei
nabucodonosor fez uma estátua de ouro
cuja altura é de 60 curva dos ea sua
largura de 6 corridos levantou no campo
de dura na província de babilônia o
sonho de nabucodonosor era de uma
estátua cuja cabeça era de ouro a cabeça
representava o seu reino
em seguida viria um outro reino
representado por peito e braço de prata
e assim por diante
nesta sucessão deus demonstrava várias
coisas entre elas que babilônia não
seria um reino eterno mas ao fazer
nabucodonosor uma está toda de ouro
nós vemos que o seu desejo era
contrariar o propósito de deus
ele queria que babilônia se tornasse um
reino eterno que jamais mudasse e mais
do que isso
o verso 2 mostra que de fato ele estava
desafiando o rei do rei do universo
porque o v ac disse que o rei
nabucodonosor mandou a juntar os
sátrapas os prefeitos os presidentes dos
juízes
os tesoureiros os conselheiros os
oficiais e todos os governadores das
províncias para que viessem a
consagração da estátua que o rei
nabucodonosor tinha levantado
então se juntaram todos eles estavam lá
de pé diante da imagem
no verso 4 dito que o arauto apregoava
em alta voz o arauto o porta voz do rei
ele dizer ordenasse a voz o povos nações
de gente de todas as línguas quando
vídeos o som da buzina do pífaro darpa
da sã busca dos alteirinhos da gaita de
foles e de toda sorte de música nos
prostrar eis e adoráveis a imagem de
ouro que o rei nabucodonosor tem
levantado e qualquer que não se prostrar
e não adorar
será na mesma hora lançado dentro do
forno de fogo ardente
ficava evidente que era uma semana
cerimônia religiosa o assalto diz que
todos deveriam adorar a imagem não era
simplesmente um fato de prestar um
respeito devido a uma pessoa como por
exemplo é chamar um juiz de excelência e
seu respeito prestado uma pessoa que tem
um determinado cargo
não é um erro fazer isso pelo contrário
é uma mesmo demonstração de que a pessoa
é cordata de que a pessoa ela sabe
tratar a cada um como deve
mas nesse caso não exigia se uma
homenagem que só é devida a deus quando
o satanás tentou jesus
a resposta dele foi vai te satanás
porque está escrito ao senhor teu deus
adorarás e só ele dará às culto a
homenagem exigida por nabucodonosor não
poderia ser prestada por alguém que
fosse obediente a deus ea sua palavra eo
verso 7 diz que no mesmo instante em que
todos os povos ouviram o som da buzina
do pife todos os instrumentos
na continuação de se prostrar ão todos
os povos nações e línguas e adoraram a
estátua de ouro que o rei nabucodonosor
tinha levantado cada povo naquela época
tinha sua religião e ali portanto haver
representantes de todos os povos avião
representantes de diferentes
denominações religiosas e todos aqueles
naquele momento esqueceram as suas
diferenças porque cada culto tinha sua
particularidade
cada religião tinha suas doutrinas
diferentes mas naquele momento todos se
esqueceram disso aparentemente e todos
adoraram a imagem de nabucodonosor a
religião de nabucodonosor foi naquele
momento exaltada como suprema ouviu
alguém já disse aqui um ecumenismo
a proposta do ecumenismo moderno hoje é
que esqueçam se as diferenças
doutrinárias e unamo-nos num ponto em
comum por isso face à oração porque
entende que é um ponto comum todos podem
orar juntos porque crêem que deus é um
só
aparentemente daniel capítulo 3 todos
entendiam que deus era um só ou pelo
menos foram forçados a entender no
porque o decreto era claro quem não
adorar a estátua vai ser lançado na
fornalha de fogo esquecidas as
diferenças os povos se uniram
mas pergunto eu a vocês havia união de
fato passaram todos a ter a mesma crença
passaram todos a ter o mesmo objetivo de
evangelismo não imagine irmãos que só
isso e agora parte destes que adoraram
estátua e falasse bom vamos propagar
agora a adoração a estátua e aí um ea
falar da estátua de nabucodonosor mas
também ia falar da religião do seu povo
certo em outro falava da estátua de
nabucodonosor mas ele fosse perguntado
ele ia dizer da religião do seu povo
era isso união de fato não alguém
poderia dizer não mas resolvi isso de
outra forma a partir de agora esse que
se a religião original ea nova era que
prevalecesse a adi na boca donoso
então pergunto onde fica a ética
daqueles líderes religiosos de outros
povos é ético abandonar o que se cria e
agora por uma conveniência política
transmitir uma nova religião chama se o
pode se chamar isso de evangelismo não
evangelismo significa pregar o evangelho
anunciará as boas novas da salvação em
cristo jesus
agora não se pode fazer um verdadeiro
evangelismo quando o evangelista está
sendo antiético consigo mesmo
ele está tendo que falar coisas e
abandonar coisas que ele acredita e não
falar coisas que ele acredita
isso não é ético mas esta era a proposta
de nabucodonosor e esta é a proposta do
ecumenismo moderno razão pela qual vejo
eu e você pode escrever isso que esta
história aqui ela vai se cumprir de novo
empate já está se cumprindo
mas hoje ninguém quer forçar a
consciência das pessoas aparentemente
mas já esse objetivo
aqueles que são mais arguto arguto
argutos agu tem uma pessoa que ela tem
uma visão crítica e ela enxerga um pouco
mais dos objetivos dos propósitos
verdadeiros de algo
aqueles que são mais argutos eles olham
para o ecumenismo e eles enxergam uma
coisa não boa
sabe por quê porque hoje nós vemos
pessoas orando e pedindo para que a
nação se torne uma nação cristã quando
ocorre por exemplo uma marcha para jesus
o que eles dizem nós vamos declarar que
este local aqui é de jesus é algo
semelhante ao que nabucodonosor queria
fazer na hora eu quero declarar que a
partir de agora a religião é essa agora
em mãos nós temos que ter em mente uma
coisa
o cristão deve ser o primeiro a
respeitar a religião do próximo ao que
você quer dizer com isso
eu quero dizer mais óbvio é o seguinte
nem todas as pessoas recebem a jesus no
seu coração não é verdade nem todos
então como é que eu posso chegar e
declarar que curitiba é do senhor jesus
sendo que aqui um bom percentual de
pessoas que não o reconhecem como o
senhor então essas pessoas vão ser
obrigados a reconhecer jesus como senhor
ou então vou ter que se retirar de
curitiba não mas não é isso que a gente
quer
calma lá mas hoje o número de
parlamentares cristãos aumenta
na medida em que eles aumentam e que
eles se unem cada vez mais pra esses
movimentos nos quais eles declararam
esta terra que é de jesus até quando vão
ser toleradas os que têm fé diferente só
irmãos nós vamos parar para meditar
eu sou contra as más práticas a bíblia
diz por exemplo homossexualismo é pecado
eu sou contra o homossexualismo porque a
bíblia é contra eu sou a favor da bíblia
agora daí a você privar as pessoas da
sua liberdade a sua opção de escolha ou
existe uma diferença
nós não podemos na verdade quem quiser
escolher depois ferro ele tem o direito
infelizmente tem infelizmente não
felizmente sabe por quê
porque é bom ter liberdade de escolha
ninguém quer ser escravo de outro na
verdade sabe então meus queridos embora
eu seja um cristão e eu desejo de fato
que todo o curitibano que todo
paulistano que todo carioca
pertenço a jesus eu sei que isto não
deve acontecer por meio de forçar a
consciência
deus não propaga isso na sua palavra
nabucodonosor implantou o movimento
ecumênico no qual ele forçava a
consciência das pessoas
e ele ameaçava aquele que não se início
ao movimento de sofrer uma pena que nós
estamos nos aproximando disso hoje e
digo mais
nós chegaremos a este ponto e chegaremos
a este ponto ainda ver se há dentro do
cristianismo uma intolerância semelhante
àquela da idade média
você não é da minha religião tão
fogueira
quanto à história nós conhecemos que
três jovens judeus não se prostrarão não
se uniram aquele movimento
e agora como é que ficou a liberdade
religiosa será que então foi dito não
deus é amor nós devemos entender que
eles pensam diferente então eles têm o
direito foi assim
na boca do zozô mandou chamar aqueles
jovens e ameaçou de novo e aqueles
jovens não quiseram se submeter no verso
16 diz que responderam sadrack mesaque é
de nêgo e disseram ao rei nabucodonosor
não necessitamos de responder sobre este
negócio é isso que o nosso deus a quem
nós servimos é que nos pode livrar ele
nos livrará do forno de fogo ardente e
da tua mão corre senão fica sabendo aí
que não serviremos aos teus deuses nem
adoraríamos a estátua de ouro que
levantasse então nabucodonosor se encheu
de furor e se mudou o aspecto do seu
semblante conta só dá sadrack misaki ea
b de nêgo falou e ordenou que o fogo se
aquecesse sete vezes mais do que se
costumava aquecer e ordenou os homens
mais fortes que estava no seu exército
que atar sem as a drac mesaque e abedi
negro para os lançarem no forno de fogo
ardente
então aqueles homens foram atacados com
as suas capas de seus calções e seus
chapéus e as suas vestes e foram
lançados dentro do fogo de forma latente
e porque a palavra do rei apertava e o
forno estava sobremaneira quente a chama
do fogo matou aqueles homens que
levantaram a sadrack mesaque e abedi
negro e estes três homens sadrack
mesaque a bd negro cair um atentado
dentro do forno de fogo ardente
então o rei nabucodonosor se espantou e
levantou depressa
falou e disse a seus capitães não nos
vamos nos três homens atados dentro do
fogo responderam e disseram ao rei é
verdade o rei respondeu e disse
eu porém vejo quatro homens outros que
andou passeando dentro do fogo e nada de
lesão neles e o aspecto do quarto é
semelhante aos filhos dos deuses
então se chegou na boca do zoro a porta
do forno de fogo ardente
falou e disse só a que melhor que a de
nêgo servos do deus altíssimo sair e
vinde e nós conhecemos o restante da
história
por fim na boca dos anos o que demonstra
que ainda tinha o mesmo espírito de
intolerância
ele voltou se para o lado certo para o
deus vivo
mas ele fez um decreto errado verso 29
disse na boca do noso por mim pois é
feito um decreto pelo qual todo o povo
nação e língua que de cédulas firme
contra o deus de sadrak mesaque ea de
nêgo seja despedaçado e as suas casas
sejam feitas 1 montoro
por enquanto não há outro deus que possa
livrar como este então rei fez prosperar
a sadrack mesaque ea b de nêgo na
província da babilônia então
nabucodonosor tinha ordenado a todos que
adorassem a sua imagem
errado a bíblia disso não farás para te
imagem de escultura e depois diz não
adorar assim nem pressionar as culto
agora na boca dá nos o ver a soberania
de deus deus preservou a liberdade
religiosa
aqueles três jovens quiseram manter se
fiéis a deus e deus preservou a sua vida
para mostrar na boca do no sorteio
alguém superior a você tem alguém que
tem o controle do universo e este alguém
preza pela liberdade dos indivíduos
este é um direito inalienável
ou seja que ninguém pode tirar de você
nenhum governo na terra pode tirar de
uma pessoa o direito de adorar a deus
conforme a sua consciência
enquanto esta pessoa estiver prestando
um culto a deus e este culto a deus não
interferir na liberdade do seu próximo
deve se respeitar a liberdade desta
pessoa
obviamente se alguém disser que a partir
de hoje para adorar a deus eu tenho que
estar em política
ele começa a forçar mulheres aí ele está
entrando na liberdade do próximo
a mulher pode não querer se ela não
quiser ela tem direito
ou seja nós devemos entender que a minha
liberdade religiosa ela tem um limite o
limite até o momento no qual ela entra
dentro da liberdade do meu próximo
ela não pode ultrapassar esta barreira
agora algumas considerações para serem
feitos em primeiro lugar
este movimento ecumênico antigo
promovido por nabucodonosor pretendia
estabelecer uma religião por decreto de
lei
o medo o governo havia lhe uma união
entre igreja e governo o senhor jesus
nos ensinou que isto não deve acontecer
no livro de mateus capítulo 22 fizeram
uma pergunta desta natureza para jesus
porque fazendo uma pergunta do ponto de
vista religioso
eles perguntaram se jesus como líder
religioso determinaria que é lícito
pagar o tributo ao governo ou não ou
seja eles queriam que jesus se envolver
se no assunto do governo pagar impostos
é uma coisa que compete a quem ao
cidadão e é uma lealdade que ele presta
a quem o governo não há deus mas eles
queriam que jesus falasse algo com
respeito a isso pra quê para quê agora
jesus como líder religioso ele se
envolvesse em questões de governo
e olha o que jesus fez mateus 22 a
partir do 17 o dedo 16 para aplicar bem
configurada a situação enviaram os seus
discípulos com os erros de anos dizendo
mestre é bem sabemos que é verdadeiro e
ensina o caminho de deus segunda verdade
sentimos importares com quem quer que
seja
que não olha só a aparência dos homens
dizem nos pois o que te parece ilícito
pagar o tributo a sesa ou não
jesus porém conhecendo a sua malícia
disse porque me experimentais hipócritas
mostrar moeda do tributo e eles me
apresentaram um dinheiro e ele disse
eles de quem esta é fingir e esta
inscrição de ser há neles
dicésar então eles disse
dai pois a césar o que é de césar ea
deus o que é de deus e eles ouvindo isso
maravilharam se e deixando se retiraram
jesus ele pediu a moeda e falou de quem
é a efígie de quem a inscrição de quem
ela diz esa então dai a césar o que é de
césar ea deus o que é de deus
ele não disse da ea deus o que é de
césar e nem dai a césar o que é de deus
ele não criou aqui nenhum cruzamento
entre a autoridade do estado ea
autoridade de deus
as duas coisas devem dar paralelas porém
sempre separadas como os trilhos do trem
que nunca se joão dê a césar o que é de
césar a sesa exige impostos paga
impostos
ah mas eu acho que não vou conseguir
você não tem deus deus é capaz de te dar
o suficiente para que você pague o
imposto a mais sesa não cobre o que é
justo e por acaso o imperador romano
cobrava o que era justo
não não cobrar meus queridos mas mesmo
assim jesus disse dai a césar o que é de
césar
por que deus vai te abençoar e não vai
faltar o dinheiro pra você pagar o
imposto
pague aquilo que é do governo se você
empresário pague o imposto da nota venda
com nota fiscal cumprir com nota fiscal
registo
ontem o funcionário se você é empregado
contribua com o inss pague o que é de
direito
paga o imposto de renda em dia sabe não
faço aqueles arranjos para você pagar
menos pague a sesa o que é de césar
agora ea deus dê a deus o que é de deus
e aqui jesus deixou muito claro que a
deus é uma coisa ea césar é outra coisa
a deus nós devemos obediência a deus nós
devemos reverência e adoração
mas sesa não deve determinar a quem nós
devemos adorar o dia que sair um decreto
dizendo olha você tem que entrar na
igreja
x então você está autorizado por deus a
não obedecer este decreto
o mesmo pedro que ouviu aquelas palavras
de jesus sobre esta pedra edificarei a
minha igreja
ele respondeu certa vez para os fariseus
o que está em atos que vocês abrirem
comigo atos capítulo 5 verso 29 ato 5
verso 29 porém respondendo pedro e os
apóstolos disseram mais importa obedecer
a deus do que os homens
obediência primeiro a deus sabe irmãos
eu quero também fazer um outro
comentário aqui porque sabe esta missão
bíblica nos ajuda a entender várias
coisas
se jesus quando perguntado sobre
assuntos do governo falou dá acesso do
que diz esta idéia deus o que é de deus
hoje um líder religioso deveria dar
orientações aos governantes orientações
sobre o dólar
sobre a bolsa de valores sobre a
política econômica é um líder religioso
deveria escrever encíclicas e mandar ela
para o governo
jesus fez isso não fez como é que pode
alguém que se dizem
antes de cristo é dizer não eu vou
escrever uma encíclica para dizer ao
governador como é que ele deve conduzir
à sua política financeira como é que ele
deve conduzir a política do país não
está certo está errado
de acordo com a palavra de deus porque
porque não é este o exemplo que jesus
nos deixou na mesma maneira
será que é correto pensar não nós temos
que colocar líderes políticos lá no
escalão do governo
pra que então eles possam defender os
interesses da classe religiosa que jesus
falou é assim não
jesus teve a oportunidade de ser um
líder político
houve épocas em que eles queriam
elegendo como rei certa elegendo não
aclamá lo como rei mas ele aceitou que
ele disse joão capítulo 18 joão capítulo
18 verso 36 respondeu jesus o meu reino
não é deste mundo
se o meu reino fosse deste mundo
lutaria os meus ervas para que eu não
fosse entregue os judeus mas agora o meu
reino não é daqui ou seja jesus falou
claramente o reino dele não é desta
terra e para lutar pelos seus direitos
se o reino dele fosse dessa terra haviam
pessoas aqui haveriam quem os servos
dele para lutarem pelos seus direitos
só que o reino dele não era desta terra
e nós que somos seguidores de jesus o
nosso renda onde então é do céu não é
daqui então sabe irmãos não há como um
cristão verdadeiro dizer 'não nós temos
que está envolvido na política para
garantir os nossos interesses não porque
jesus falou se você é cristão terreno
não é daqui
se o terreno não é daqui em terni as
questões políticas a mas eles vão fazer
qualquer coisa não é deus disse que ele
ainda
controla os governantes deus ainda tem
domínio sobre quem está e quem sai do
trono
é ele quem possui reis é ele quem remove
riso
nós temos dois textos que comprovam isso
vamos abrir em daniel capítulo 2 e
depois atos capítulo 17
peço que os irmãos indivíduo cada um
abrir para cada 1 abrir num dos
capítulos ficar mais fácil
daniel capítulo 2 verso 20 falou daniel
e disse seja bendito nome de deus para
todo sempre porque dele é a sabedoria ea
força
ele muda os tempos e as horas ele remove
os reis e estabelece os reis quem remove
e estabelece os reis deus deus remove e
estabelece então nós não precisamos nos
preocupar com isso é assunto de deus
agora vamos pratos 17
matos 17
aqui em atos 17 a partir do verso 24
paulo disso o deus que fez um mundo e
tudo que realizar sendo o senhor do céu
e da terra não habita em tempos feitos
por mãos de homens nem tão pouco é
servido por mãos de homens como que
necessitando de alguma coisa pois ele
mesmo é quem dá a todos a vida a
respiração e todas as coisas e de um só
fez toda a geração dos homens para
habitar sobre toda a face da terra
determinando os tempos já dantes
ordenados e os limites da sua habitação
para que buscassem o senhor se
porventura tateando o pudessem achar
então deus tem um propósito ele
estabeleceu os homens cada um em uma
região da terra estabelecer os
governantes para que estes tivessem a
oportunidade de buscar lá agora quando
estes não cumpre o propósito o que
acontece
deus remove nós temos um exemplo claro
disso em daniel capítulo 5 o rebel sasá
da babilônia tornou aqueles o tecido do
templo sagrado de deus e usou para beber
vinho e bebidas fortes de louvor aos
deuses falsos e foi quando apareceu uma
mão e essa mão escrever na parede quando
daniel interpretou o que estava escrito
disse contou deus o teu reino e acabou
deus determinou que até aqui você ia e
não mais pesado foste na balança e
achado em falta e agora dividido foi o
teu reino e dado aos medos e peças
então sabe irmãos é a sucessão dos
reinos ela parece só um resultado de uma
boa campanha política às vezes se for
num país onde vigora há democracia ou
parece ser só 11 fruto do acaso dentro
da família real
ou o fruto do resultado de uma guerra
mas nada disso existe um soberano
sobretudo deus deus é quem determina se
vai ser o pt se vai ser o psdb se vai
ser o pdt se vai ser o pps e de certa
deus é quem determina quem vai estar no
poder
foi deus quem trouxe josé da condição de
escravo para a condição de governador
lembre-se disso então irmãos como bons
cristãos em terrenos às questões
políticas
deixamos elas nas mãos de deus e que nós
não nos comprometamos com pessoas que
não têm a mesma crença que nós dizendo
que assim vamos evangelizar o mundo não
é assim que se evangelizar o mundo
porque se nós vemos uma união de pessoas
que têm crença diferente e ela tenta
evangelizar o mundo juntas
isso só é possível de uma forma uma
delas vai ter que abrir mão das suas
crenças e se isso não for porque ela viu
na palavra de deus que estava errada vai
ser pela coerção pela força pela pressão
coisa que deus não aprova deus não
aprova aquele comunismo babilônico deus
não aprova o ecumenismo no qual as
pessoas
ela simplesmente abrir mão das suas
crenças por política não
qual é a unidade que deus a prova com
isso nós encerramos vamos pra joão
capítulo 17 usa se muito inclusive esse
capítulo quando se faz reuniões
interdenominacional mais quando se fazem
as reuniões internacionais aqui joão
capítulo 17 jesus fala da unidade
só que nós temos que tomar cuidado
quando nós estudamos um tema que é
estudar o assunto dentro do contexto que
ele aparece na bíblia
muitas vezes
tira-se um texto do seu contexto e aí
entendi errado
já vamos explicar joão capítulo 17 verso
21 para que todos sejam um como tua pai
o exime e eu em ti que também eles sejam
um em nós para que o mundo creia que tu
me enviaste então as pessoas dizem a
senhora deus é um só
jesus disse que nós temos que ser um e
quando nós fossemos um para si essa
diferença entre as denominações
então o mundo todo ea crer e haver uma
evangelização mundial é isso que se
prega
parece até coerente se nós lemos só esse
verso só que tem um detalhe meus
queridos estivesse é só uma parte do
capítulo não é qual é o contexto esse
verso alguém já parou pra acreditar
nisso
o contexto do verso é importante porque
vou dar um exemplo quando o satanás
tentou jesus abla comigo e mateus 4
satanás falou uma parte da bíblia e ele
usou o texto bíblico como uma desculpa
para que jesus desobedecesse adeus texto
bíblico usado com propósitos errado
mateus capítulo 4 versus 5 então o diabo
transportou a cidade santa e colocou
sobre o pináculo do templo e disse lhe
se tu és o filho de deus lança the dark
abaixo porque está escrito aos seus
anjos da ordem a teu respeito e tomate
ou nas mãos para que nunca tropeces em
alguma pedra horas está escrito que os
anjos vão te tomar nas mãos para que
você nunca tropeça em alguma pedra que
mal tem esse jogar daqui do alto do
templo vai jesus se joga é o que diabo
estava falando
pois não está escrito está inscrito tem
que se cumprir
então você vai lá obedeça você vai estar
obedecendo irmãos sabe essa é a sugestão
que têm a chamada 'pegadinha' qual era
pegadinha aqui
a pegadinha era que o diabo omitiu o
sentido verdadeiro do texto esta
promessa tinha uma condição essa
promessa encontra-se lá no salmo 91
vamos ver qual é a condição
salmo 91 muito conhecido né
todos conhecem o verso 11 porque os seus
anjos da ordem a teu respeito para que
guardem em todos os teus caminhos
eles sustentaram nas mãos para que não
tropeces com o teu pé em pedra
só que no verso 14
ele não revela em que condição nós vamos
ter essa proteção pois que tão
encarecidamente me amou também eu
livrarei porque é que deus vai livrá lo
daquela forma porque ele ou a amou
ele amou a deus então ele amou a deus
agora ele será liberado
mas o que significa amar a deus
vamos deixar a bíblia explicar no
primeiro joão
o disco tem evangelho de joão meus
queridos evangelho de joão capítulo 14
verso 15 palavras de jesus
se me amar diz o guardareis os meus
mandamentos e para que ninguém entender
que ele estava falando só daquele amar a
deus sobre todas as coisas e ao próximo
como a ti mesmo
no verso 21 ele acrescenta aquele que
tem os meus mandamentos e os guardas
este é o que me ama e aquele que me ama
será amado de meu pai
essa 23 se alguém me ama guardará a
minha palavra e meu pai o amará e
viremos para ele e faremos nele morada
quem não me ama e não guarda que não me
ama não guarda as minhas palavras
ora a palavra que ouvistes não é minha
mas do pai qb envio
quem ama jesus guarda a sua palavra qual
aquela que ele só transmitiu do pai
então a palavra do pai vale
quais são os mandamentos do pai os dez e
os dez mandamentos
então quem ama a deus guarde os dez
mandamentos
a promessa do salmo 91 quando fala aos
seus anjos da ordem a teu respeito para
que guardem todos os seus caminhos
porque os anjos vão guardar você em todo
o caminho pelo qual você andar porque
você está andando no caminho de
obediência aos mandamentos de obediência
à lei de deus
então se você está em obediência a deus
prometeu que vai te proteger
agora se você estiver em desobediência
tem proteção de deus
quem é que pode atacar o maligno o diabo
entendem o que acontecia com o povo de
israel quando o povo desobedecia deus
era vencido pelos inimigos
o mesmo ocorre hoje paulo disse que as
histórias do povo hebreu estão inscritas
como como ensino e exemplo a nós a quem
o fim dos tempos têm chegando então nós
precisamos andar em obediência aos
mandamentos e então a promessa vai se
cumprir
aqui está um exemplo clássico do risco
que há em se tomar uma parte do que a
bíblia disso porém sem considerar o
contexto o diabo queria que jesus tomar
a si só a parte da promessa olha deus
vai te proteger mas ele não colocou que
aquilo tinha uma condição certa ele não
pôs e ele queria levar jesus pro buraco
é assim que ele faz conosco hoje ele
quer que nós entendamos uma parte da
bíblia sem considerar o contexto e aí
nós desobedeçamos a deus e ainda nos
sintamos justificado dizendo é uma está
escrito mas a resposta de jesus foi mas
também está escrito não tentará o senhor
teu deus está escrito uma coisa mas eu
tenho que ver se também não está escrito
outra coisa e voltando agora o ponto do
ecumenismo está escrito em joão 17 que
todos sejam um
nós lemos no verso 21 mas o que também
está escrito
nós temos que considerar isso não porque
senão nós estaremos numa dificuldade ou
podemos nos ver enganados
também está escrito o seguinte meus
queridos verso 17 jesus orando a deus
em relação aos discípulos ele pede
santifica os pai
na verdade a tua palavra é a verdade que
jesus está pedindo para deus pai
santifica os meus discípulos na verdade
a tua palavra é a verdade
faça com que os meus discípulos obedeçam
a tua palavra de poder pra eles
obedecerem de poder pra eles não
seguirem doutrinas de homens se o homem
de guardar imagens que eles não guardem
porque a bíblia não fala
se o homem dispara aguardar o dia errado
que eles não guardem mas guardem o dia
que a bíblia diz certo e assim por
diante
santifica os pai mas científicas na
verdade
peço 18 assim como tu me enviaste ao
mundo eu também os enviei ao mundo e por
eles me identifico a mim mesmo para que
também eles sejam santificados na
verdade eu não rogo somente por estes
mas também por aqueles que pela sua
palavra anos de crer em mim ele está
falando de pessoas que se submetem se a
palavra de deus em tudo e nós quanto as
religiões podem sair da bíblia
quantas e quantas cotas ele já podem
sair da bíblia uma só
e porque é uma só porque se eu deixar a
bíblia interpretar a si mesma não tem
como tirar duas interpretações deus não
erra deu serra na tua vida quando ele dá
promessas não e se ele não erra quando
ele dá promessas pra você
isso é uma evidência de que ele não erra
quando escreveu a bíblia ele não errou
o classe de pessoas vai estar nesta
característica aqui aqueles que obedecem
a palavra no verso 16 a respeito destas
pessoas
os que estão realmente na unidade que
cristo pediu jesus disse assim não são
do mundo como eu do mundo não só então o
irmão se eles não são do mundo prestem
atenção que quer dizer que eles não
seguem a corrente do mundo eles não
estão onde as pessoas do mundo estão
então eu volto a insistir meus queridos
se as pessoas do mundo estão na política
aqueles que estão aqui nesta unidade
estão na política não
não estão se o mundo segue proac
propósito para o punk né pra todos esses
estilos de música os cristãos estão não
a que absurdos e nem ver a letra e tal
olha meus queridos eu aconselho você a
dar uma lida sob o efeito do ritmo no
cérebro
o efeito do ritmo preste atenção no que
estou dizendo
depois você estude sobre o efeito da
harmonia e da linha melódica no cérebro
sabe eu vi uma reportagem de um
guitarrista e thaíssa da banda megadeth
mega a gente já tem aquela idéia de algo
grande né dela é morte
olha só o nome da banda né e aí ele
mostrava qualquer trilha do diabo na
guitarra
ele fazia um acorde de la mayor e de
repente ele baixava quinta o músico vai
entender o que estou falando
ele baixava quinta e falava tocava e
ficava mais sombrio e o jornalista falou
e ficou sombrio
ele dizia essa é a tese do diabo e daí a
gente faz a progressão para irmãos por
meio de uma harmonia você pode passar
algo sombrio
o que adianta você passar uma harmonia
sombria em uma letra de deus você tem
como passar ao mesmo tempo uma mensagem
da luz e das trevas não pois se a
harmonia ea melodia passar em algo
sombrio das trevas
não importa se a letra parece passar
algo da luz luz e trevas não se mistura
à luz está acesa
se eu a pagar vai ter trevas mas se a
luz continuar acesa não vão haver trevas
não é verdade
então meus queridos sabe não há como se
fazer um ecumenismo onde um espírito a
conta cristão instalar ascendendo aquele
cachimbo e outro está lá
orando de joelhos obedecendo a palavra
não tem como
sáb
isso deve nos despertar você que está
assistindo por favor por amor a tua alma
vamos nos despertar a unidade
isto pediu é unidade na palavra unidade
na obediência
só esta unidade a saber que tem pessoas
que às vezes falam assim
e sabe o que quer vocês vão se dividindo
em inglês partes
essa palavra vem do diabo e eu vou dizer
por quê porque o diabo bem sabe que numa
igreja existe trigo mas também existe
junho e ele sabe aqueles sobre os quais
ele pode ter vitória e que ele vai tirar
da igreja e que vai levá los a abrir
outros ministérios outros movimentos e
depois ele vai acusar e vai dizer tá
vendo esse povo na hora de deus já se
divide em quantos agora meus queridos
até dos 12 de jesus saiu judas varzim
então se aconteceu até na igreja de
jesus vai acontecer no vídeo no
ministério verdadeiro da terra esse
argumento de que se dividiu não quer
dizer nada
o que realmente importa é o seguinte
esse ministério aqui advertência final
aqui a palavra de deus é obedecido
isso é o que importa todo dia essa
pergunta deve se repetir aqui a palavra
de deus é obedecido é obedecido pelo
pastor jaime é obedecido pelo membro é
obedecida por aquele que trabalha aqui
por aquele que vem aqui sabe esta
pergunta tem que ser respondida
porque se nós estivermos num conjunto de
pessoas ainda que pequeno porém que
todos obedecem a palavra vai se cumprir
uma promessa de jesus onde dois ou três
estiverem reunidos em meu nome ali eu
estarei esta igreja
agora quando as pessoas estão movidas
por interesses que não são exatamente
iguais aos da palavra de deus
então ali jesus não tem como está a
unidade de cristo só existe quando todos
que estão juntos obedecem 100% da
palavra isso significa que eles vão
chegar à unidade da fé vão crer na mesma
coisa e aquilo no qual eles crêem vai
estar escrito qualquer união que não
correspondem a estes critérios não é uma
união bíblica qualquer comunismo que não
corresponde a esses critérios é um então
uma união ante bíblica e é uma união que
não deve ser apoiada
então você meu querido irmão minha
querida irmã que hoje se inclina a um
movimento de união considera isso se
houver união espiritual verdadeira de
acordo com o que vimos aqui na bíblia a
mim
glória a deus mas se não houver não
funciona
a palavra de deus a nossa regra de fé e
prática que ela nos leve até a
orientação com ela
queridos irmãos que deus possa nos
abençoar e nos dá esta firme decisão
queremos encerrar com um apelo a quem é
que gostaria de dizer ao senhor senhor
eu quero hoje ter a unidade de cristo
eu quero hoje terá unidade bíblica a
unidade de fé verdadeira a unidade
espiritual
amém glória a deus vamos então olhar e
considere nisso você quer ter a unidade
bíblica urnas então aqueles que têm esta
unidade de deus tem de tocar a fazer a
se submeter ao batismo venha conversar
para que nós possamos preparar esta
cerimônia também vamos orar santo bom
deus que nos autos seus hábitos
neste momento em que tantas pessoas
falam em união
nós queremos te pedir que nos deu
discernimento correto para dissociar
para separar o conceito falso do
verdadeiro o joio do trigo
a palha do grão e que nós possamos
senhor ficar unidos
há aqueles que obedecem a tua palavra
que assim possa ver a união pela qual
jesus orou e então o mundo veja que o
senhor enviou a estes que dão testemunho
na sua vida e que são cristãos de fato o
senhor que não venha o teu nome a ser
desonrado nas nossas vidas
senhor e que cada um que é sincero ao
ver a demonstração de que há uma união
falsa uma união baseada em interesses
políticos
uma reunião na qual têm que se
comprometer crenças senhor que toda alma
se ela se afaste e aborreça esta união
para que nós permanecemos puros e em
contaminados na tua presença
mas que também senhor nós respeitemos a
liberdade de cada um
que nós pregamos o evangelho senhor mas
se porventura alguém tomar uma decisão
contrária senhor que nós saibamos amar e
respeitar e deixar nas suas mãos porque
tu és o pai senhor
pedimos que nos guia agora na próxima
semana que seja uma semana de vitórias
espirituais para cada um de nós uma
semana na qual nós nos aproximemos mais
de ti em obediência a tua palavra guia
no senhor e que todos aqueles que nos
assistem pela internet
que assim seja na vida de cada um deles
também o pai é o que te rogamos em nome
de cristo jesus amém querido irmão que
nos assiste pela internet
nós estamos encerrando mais uma
transmissão transmissão esta que é feita
sempre ao vivo pelo site advertência
final pontocom ponto br
você pode assistir sempre às
quartas-feiras a partir de 8 horas e 20
minutos
ou então aos sábados a partir de 10
horas e 30 minutos da manhã
se houver alguns minutos de atraso pode
ser ou por diferença de ajuste de
relógio ou por algum ajuste técnico
mas peço a você que fique conectado a
partir desse horário e você certamente
vai acompanhar a programação sábado a
partir de 10 e 30 da manhã ou quarta
feira a partir de 8 e 20 da noite
se você perder a programação ao vivo
você também pode assistir pelo canal
youtube
o endereço é o youtube.com barra tv
advertência final eo youtube pontocom
barra tv advertência final
nós queremos que deus abençoe
grandemente a sua vida que você possa
seguir com ele onde quer que você esteja
neste planeta
você possa estar conosco nas próximas
reuniões ainda que virtualmente ou se
você mora próximo de curitiba entre em
contato conosco pergunta o nosso
endereço e nós teremos satisfação de
convidar você para estar aqui conosco
vamos orar pedir uma bênção sobre a tua
vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém amém