queremos salvar você amigo que nos
assiste uma graça ea paz do senhor jesus
cristo
nós estamos aqui reunidos entre irmãos
convidamos você para participar conosco
desse estudo da palavra
lembrando que sempre nós estaremos
transmitindo ao vivo por meio de outro
advertência final pontocom ponto br
se você não conseguir assistir ao vivo
você pode assistir por meio do canal no
youtube o endereço é o youtube.com batv
advertem os 0 final
nós estamos reunidos aqui já choramos
rasgamos você quer que faça a tua ação
religiosa totalmente confiante támbém na
bíblia vive o primeiro vez capítulo 17
a mensagem de hoje vai falar de algo que
tem muito a ver com os nossos dias
vamos inclusive mencionar uma profecia
que foi proferida no antigo testamento
mas tem o seu cumprimento dos nossos
dias
e essa profecia latinhas seu paralelo
também no novo testamento em especial no
livro de apocalipse nossa história
inicia-se na em primeiro reis capítulo
17 a história de elias o profeta no
momento em que o povo de israel havia se
afastado de deus momento em que o rei ea
linha era um dos líderes na apostasia
povo e conduziram para adoração a deus
diz falsos e para honrar a deus tem dado
no momento em que parecia que o
verdadeiro deus foi esquecido
a palavra de deus foi posta de lado e o
povo mergulhava profundamente na
apostasia o povo mergulhava na peso com
isso é a impureza em todas as coisas
reprovaria a palavra de deus
conheci momento em que deus levantou um
reformado aos moldes do moderno terra
ele foi chamado
por deus para repreender o líder
religioso de então acaba no verso uma
amiga diz que elias o jesuíta dos
moradores de sinead e entrou no palácio
do rei
ele disse a casa vive o senhor deus de
israel perante o gestor que nestes anos
nem o valor nem tua cara e não segunda a
minha
em seguida os dois nem a palavra do
senhor dizendo aqui vira de para o
oriente e esconde junto ao ebay de elite
que está diante do jornal
a palavra de deus não veio sem causa até
porque é de se imaginar que depois de
ter tanta ambulância
aquele nome foi percebido como um
cachorro foi buscada em todos os
recônditos da terra de israel isso quer
dizer na universidade onde ele não fosse
buscar não sabia era matar mais tarde
eles então deveria ficar esperando
aguardando explodir enquanto a palavra
que ele havia pronunciado faria efeito e
aquele reformador que foi todo o nome e
arriscou sua vida para falar a verdade o
líder pra falar a verdade para aquele
homem que tinha a responsabilidade de
guiar ro
o resultado ficou agora aparentemente
inutilizado e ele passou a companhia
eram os corpos que a cada dia ele trazia
o momento não recebi a notícia poderia
receber correspondentes certamente ele
tem que confiar em deus durante aquele
período em que ele estava no deserto e
certamente ele seria muito atacados pelo
inimigo
há um inimigo diria mas você é uma
pessoa tão usada por deus vai ficar aqui
agora é inútil será que deus quer
escutar sua vida
elias você é o homem
os que conhecem a palavra você tinha que
está pegando ele isso você tinha que
estar falando para todo o povo você era
uma reforma vai acontecer só uma palavra
aliás você está no lugar errado
sabe mas a história deles nos ensina que
o servo de deus
ele deve saber o momento certo de falar
em um momento certo de deixar a sua
palavra a história que passaram se três
anos e meio
durante este período ele ia nada sabia
mas os anjos de deus trabalhar para que
a palavra diria que prosperasse ele já
havia dito que não choveria senão
segunda que não falei de novo senão
segundo a sua palavra
embora houvesse uma série de profetas
dizer o contrário só a palavra de elias
terra desceu e aconteceu que ao final de
três anos e meio
embora eles não tivessem sido visto
embora a linha não aparece na televisão
da época igual dias não tivesse o seu
nome divulgado e milhões de folhetos ele
não falasse na rádio da época ele era
conhecido em cada canto aquela terra que
vai porque ele soube a hora de falar e
ele se calou
na hora de deus pediu para ele ficar lá
deus fez a obra que elias não poderia
ter feito e ao final de três anos e meio
o golpe estava pronto para a
confrontação
o povo já tinha visto que a palavra
queria te peço que a palavra arias
poderia servir de deus mas ainda havia
algo que precisava ser rompido porque o
que o povo ainda é um rio de ovelhas
serras ovelhas que olhavam certamente
para o seu pastor
o rei acaba e elas não conseguia olhar
em outra direção
aquelas ovelhas estavam escravizadas
pelas falsas doutrinas pregadas por
acaso ea sua esposa e ela está
acostumada a passar para o rei ea rainha
esperando dele na direção e como
engenharia não se arrepende
como vêem a rainha não diziam é esse
pode ter razão
então o povo tão pouco se aventurava a
seguida ele a 0 o treinador na verdade
presente mais andava sozinho
e aí quando deus entende que chegou o
momento da confrontação deus chama nizzo
e mandou ele ia se apresentar diante do
velho primeiro reis capítulo 18 a bíblia
relata aqui e depois de ele ia chamar
toco pediu pra cá e controlar todo o
povo para que todos comparecessem ao
monte de cabelo e inclusive os profetas
de baal no verso num 21 mil
elias se chegou a todo o povo diz a vida
e disse até quando cordiais entre dois
pensamentos se o senhor é deus seria
desse mal seria o vôo e não lhe
respondeu né
sabemos que isso é uma prova de que a
palavra de elias já tinha feito algo na
mente daquele povo porque o que se a
palavra que eles não tivesse nenhum peso
para aquelas pessoas certamente
aparecido ali dezenas de pessoas para
contra-argumentar aqui nem queria falar
o céu de deus
por vezes há coisas que ninguém acredita
que só no decorrer dos anos é que vai se
verificar se aquilo que foi dito é a
verdade
e quando isso acontece
então os inimigos da metade não a nós
levantar sua boca para dizer a eles é um
profeta
um certo deus ninguém teve coragem de
responder porque porque ele ia te dito
só vai chover segunda minha falar
envolveu então disse-lhe o sol só eu
fiquei profeta do senhor e os profetas
de baal só 450 lotes vencidos pois 2.200
e eles escolhem para si um dos bezerros
e o divino em pedaços e ponha sobre a
linha
porém não me meto volta e eu fui para o
outro dizendo que o nome telefone então
evocar o nome do nosso deus e eu invocar
o nome do senhor ea dc que o deus que
responder como se será a deus e todo o
povo respondeu disse
é bom está lá sabe vamos só um
verdadeiro deus poderia enviar fogo do
céu
o povo entendeu que da parte dele dias
foi feita uma proposta honesta
agora eu queria chamar atenção para o
detalhe é que a bíblia diz que os
profetas de baal 450 profetas melo só
então saberá fazer uma percentual o
porcentual e entendeu seguinte elias
representava menos de o cinto por cento
dos profetas a linha 4 profetas e mail
nem por cento dos profetas ali é 2
profetas língua 25 10 25 por cento dos
profetas da via um profeta
o homem de deus o homem que andava na
verdade
e representava menos de 0,25 por cento
dos pastores e dos profetas da sua
denominação sabe mãos
jesus diz que larga é a porta
lá é o caminho que conduz à minha pessoa
muitos que andam com ele porém estreito
o caminho apertado na porta que conduz à
vida eterna e pouco se acerto com ela e
ele estava ali como representante desses
poucos e aí nós conseguimos ver aqui na
profeta igreja de cristo
podem haver centenas de pastores mas
amiga nos leva a entender aqui que
apenas uma pequena porcentagem pode está
na direção certa salve país está na
direção certa é necessário estar na
posição
isso quer dizer que está em obediência a
deus
em obediência a bíblia fazer aquilo que
deus diz da honra a deus no ministério e
não da honra ao pastor sabe os profetas
além da honra o pastor a cara sempre a
deferência à honra à lembrança do nome
do pastor presidente acabe era feita mas
nenhuma referência feita aí - ele não
foi na escola de teologia então ele não
tivesse reconheço
ele era alguém do povo comum e não
merecia atenção e rias era me lembrar
e como é que o povo ea seguiu iletrado
como é que os pastores e na tesoura
elevado como estações e ao púlpito no
elevado como elias sabe deus diz que ele
usa as coisas loucas deste mundo para
confundir as áreas
e aí nós conhecemos a história
ele ainda deu a primeira chance para os
mestres da teologia e acabe em todos
puderam melhorar o seu deus sabe mas é
esta a confrontação e mata nenhum outro
aspecto interessante é o seguinte sabe
neste momento não era a teologia que ia
resolver porque deus tinha que responder
com o povo falou deus tinha que mostrar
o seu poder ea pergunta em causa com
quem está o poder de deus está com os
400 450 homens versados nas doutrinas da
igreja de a cabo ou com aquele homem
desprezado elias alguém deus está deus
estava com aquele que o beneficia
deus estava com aquele que honrava em
primeiro lugar com aquele que estava
preocupado com a honra de deus e não com
a sua própria honra e ali mãos daqueles
homens cheios de conhecimento dos
mistérios da região de bala horário de
trabalho ao seu deus qual foi a resposta
o silêncio de deus não se curva a um
homem não importa quantos pastores
estejam no caminho dizendo isso é
verdade
se o que eles estão falando é contrato
que a bíblia disso então todos eles
estão errados e ela que o povo de israel
estava prestes a descobrir deus queria
tirar da mente do povo aquela iluminação
disse que certamente o anjo da igreja o
pastor sabe o povo tem que aprender uma
vez por todas a ter uma relação viva com
deus cada pessoa para que ele entendesse
na parte de deus que
é um servo de deus e quem não é pergunto
quem deus nós ali pouco seguisse os
profetas de bala ou é isso aí linhas ea
irmãos
depois eles cansado de reclamar ele nos
disse a todo o povo ontem não chegar à
conclusão que chegou e ele reparou o
altar do senhor que estava aqui do lado
será que o altar do senhor quem estava
quebrado e será que há aquilo que deus
disse na sua palavra quanto a como fazer
o culto como botar se na casa de deus
que espécie de obediência a deus isso é
que estas coisas não estão tão bem
esquisitas
ele reparou o altar do senhor que estava
quebrado e aí as exatamente como deus pt
no verso 31 a bíblia diz que ele tomou
12 pés conforme número das tribos dos
filhos de jacó e aí nessa 32 diz que com
aquelas pedras edificou o altar em nome
do senhor sabe fazer alguma coisa em
nome do senhor
a gente vê que com essa história não é
simplesmente fazer e falar isso é pra
deus estou dando o meu melhor cair
também deu algo pra deus não foi algo
que ele fazia mas deus não é um negócio
oferta
deus só aceitou que ele pediu então sabe
se nós queremos da abadeus não seria o
primeiro consultar na bíblia como é que
eu não sei eu quero louvar então deseja
consultar a bíblia como deus aceitando o
que eu quero pôr a como deus aceita o
coração quero fazer tudo como deus
deseja que seja liturgia do culto
eu quero abrir uma igreja eu quero
colocar água é um estatuto da idéia
então estúdio
como é que deus quer que o estatuto da
igreja do senhor deus não quer que o
homem foi à sua doutrina no estatuto
deus não quer que o homem com as suas
regras e à sua política no estado
deus quer o homem sonha a sua
só esta espécie de igreja e deus vai
poder provar e aí uma noite cheia de
água dessa tendência em cheio que há
quatro cantos nos demais houve
holocausto ic35 escapa já corria ao
redor do altar dia eu rego que tinha
sido feito em volta do estádio se encheu
de água vai ficar muito para o seguinte
nos rios não ia até falcatrua de não
tinha como alguém dizer
sabia que a rigor duas pedrinhas ele
bateu fez uma faz queria ali estava meio
seca pegou foi deus
não diria que seja no entendimento que
só deus poderia pôr fogo naqueles meses
para mostrar que o poder de deus que
estava com um universo de 36 de
escolhinhas depois de fazer tudo que
deus pediu
conforme deus tinha impedido e ele disse
nuno melo 36 pode ser penhorado deus dê
a caminho de exato de israel manifesta
de hoje que duas deus em israel e que eu
sou teu servo e conforme a tua palavra
fiz todas estas coisas responde me
senhor responde me para que se conheça
quito sem o dentuço e tu fizeste tornar
o seu coração para casa então caiu fogo
do senhor e consumiu holocausto ea linha
as pedras
o foco ainda perdeu a arma que estava
vendo todo o povo caiu sobre os seus
votos diz
só o senhor empregos só o senhor deus
lançávamos profetas de baal que nenhum
deles escape lançaram mão deles e lisos
de ser um remake zon e ali os matou a
menina deve entender que vai na mente
qual vai ser o destino de qualquer líder
religioso que ensinar uma doutrina sua
diferente daquilo que ao invés disso
montando amigo
escuta se você é pastor se você é
presbítero
se você é linda inter tome cuidado de
antes de entregar a estudar a bíblia
para dentro de você com que a volta não
pregue aquilo que você ouviu de outro
não passo para frente aquilo que você vê
um caderno diferente da bíblia numa
apostila no seminário para aquilo que
vocês dou pessoalmente você conferir uma
amiga que é verdade porque porque há uma
conseqüência muito grato caso nós
pregamos algo que não esteja a
consequência é a morte
então cuidado cuidado
seja como despenseiro fiel seja um
presbítero fial um pastor e é um profeta
a fia que você está aqui
lembre-se a mídia tem elogiou a atitude
dos vereados que eram aqueles que quando
estudaram as palavras do apóstolo
ao checar na escritura pra ver se era
sua linha sabemos nós foi transladado ao
céu tantas o seu ministério foi aprovado
com deus na sua obra foi aprovada a deus
passou por al todos os líderes
religiosos da época e deu a ele as
cumpre légio de ser prass matar deus
premiou a coragem de elias de colocar se
contra a convenção de pastores naquela
época sabe elias viu que há convenções
baréa
a convenção está ensinando
o povo a adorar os ídolos e eles não
iriam se submeter a sua consciência
aquilo ele as com certeza como bom
policial não sabia respeitar aquele que
é digno de honra
aquilo que estávamos como liderança mas
esse respeito não fazer com que se
tornasse um cego ou seja quando ele via
que liga não estava dizendo adeus
ele não seguiu a bíblia e ele é provável
que nós o exemplo dias linhas nos mostra
que quando nós vemos um leave-in pecado
a nossa atitude não deve ser a deixa com
deus deus sabe o que faz de deus elegeu
e irmãos nós temos uma responsabilidade
e o pastor também é nosso irmão
se ele está indo sempre de noite porque
você não fala fala fala com ele amanhã o
pastor não vai gostar vai tirar o meu
carro meu carro que importa se você
estiver tendo o carro e no lugar onde
deus não aprova o que está sendo feito
que vão votar e isso eu quero saber se
você vê algo que deu uma prova vai faz a
ninguém a aceita ou seja com melhorias
no deserto
deus vai mostrar pra você o lugar onde
você vai encontrar pessoas que também
querem servir a deus como você conta que
eles não têm amor a deus e falou assim
eu só fiquei eu de 7.000 joelhos que não
tocavam 107 mil pessoas que não tinham
dinheiro da mala ele ia não via ele a
questão cuja mas eu vou ficar sozinho
ninguém da igreja ver comigo eu em que
está obedecendo à vida mas parece que
nem só eu e aí me chama de orgulhoso
me chamo di subiu isso me chamam de
divisionismo me chama de sectário e
chama de pessoas causadora de problemas
pessoas que devem entrar em indisciplina
porque eu não
na liderança ora mas o que disse temos
certa vez para a liderança da igreja
judaica
quando a igreja estava olhando atendendo
a fazer algo que deus previa atos
capítulo 5 do sincopeças 29 respondendo
dentro e os apóstolos disseram 28 está
só vai ficar clara a situação disseram
os líderes da igreja não vos digo
estamos nós expressamente que não
ensinarem desse nome e em cheste
jerusalém dessa nossa doutrina e querer
lançar sobre nosso sangue desse homem
porém respondendo pedro e os apóstolos
disseram mais importa obedecer a deus do
que os homens
e você o que é que você vai dizer sabe o
céu inteiro está olhando pra ver qual é
a nossa atitude diante das diferentes
situações e nós estamos sendo assim
avaliar por horas que enxergam tudo sabe
o que pensam de nós lá em cima pra
pensar num livro de malaquias no seu
capítulo 4 último livro no antigo
testamento ele nos apresenta uma
profecia 21 dias 4 10 15
a bíblia diz assim é isso que eu vos
ensino profeta de deus que vos envio um
profeta dias antes que venha o grande e
terrível dia do senhor e converterá o
coração dos pais os filhos do coração
dos tiros os seus pais para que eu não
venha e vira a terra como adson qual é a
natureza da obra que ele estaria
difícil entender por que no verso 4
paulo antes de falar da vida de elias
deus quis assim propor lembrai-vos da
lei de moisés e deu certo
acolhe maneira prévia para todo israel
está tudo sem juízo de deus não falou
que lembra se da lei simone ao de moisés
moisés cerimonial mas ele deu também os
estatutos e juízos morais deu se referiu
a ele está a dar a entender o seguinte
não devem se esquecer lembrança
ela deve transcendendo tempo você já
deve chegar até o fim dos dias porque é
que eu hei de enviar o próprio dias
antes que venha um grande formador
ele responde eu recordo todo o pólo a
obediência à lei de deus
o segundo mandamento está sendo
desprezado porque o povo adorava imagem
de escudero restaurou a unar de deus
ele instalou a obediência à lei de deus
a bíblia diz que o grande terrível dito
sem antes no dia da 7ª praga do
apocalipse
traduzindo para você antes desse dia
deus terá na terra o ministério como 90
em deus
não queremos esperar que eles mesmos e
onde vamos esperar que alguém apareça
diga eu sou elias sabe também que nos
ensina não esperar nenhuma coisa nem
outra
primeiro porque mateus capítulo 11 a
bíblia ensina que não é que elias
advento de novo é que há de vir alguém
para fazer uma obra semelhante à de
ienes no mesmo espírito
mateus nosso universo 12
jesus dizia assim desde os dias de joão
batista
até agora a violência ao reino dos céus
a ale porque todos os profetas e além do
profetismo um ateísmo e sem querer dá
crédito
este erro dias que havia de ver então a
bíblia diz aqui
joão é a companhias que havia de joão
ananias e nem era a reencarnação de
energia porque segunda vida reencarnação
não existe uma só vez e depois disso o
juízo em sete oportunidades
se você não se colocar em harmonia com
ele nesta vida não aceitar a graça de
jesus na tua vida
então você não terá agora a oportunidade
e mateus 17 a verdade irá firmar
foi o caso da transfiguração da
transfiguração foi um dia no qual jesus
subiu bom dia ele apareceu modificado e
ao seu lado apareceu duas pessoas verso
3 diz que ela moisés e elias estando na
terra então podia mesmo ser a
reencarnação diria não porque eles
aparecem aqui pela história joão
nesse momento teria falecido joão estava
lá pela dupla de captar ele ia aparecer
aqui nós vemos que ele mesmo não era o
irmão não era dia de encarnado
ele estava no céu e veio visitar e aí
na seqüência depois que acabou o
treinamento no verso 10 dos discípulos
interrogaram jesus dizendo o que dizer
então os inscritos que é mister que
elias minha primeiro jesus respondendo
dizer a verdade primeiro e restaurar a
todas as coisas que queria e não
nós fizer assim falando eles também
parecer o filho do lado então entender
os discípulos que lhes falara joão
batista
ou seja deus disse que assim como
iniesta um reformador viam outros
reformadores joão batista era alguém que
vê no espírito e poderia dias para
promover uma reforma e assim com
segurança podemos dizer que lutero
também mesmo mesmo espírito de poder de
elias promovendo uma reforma na igreja
cristã da idade média
porque para que alguém seja oito dias
modernos basta que ele tem o mesmo
espírito de egoísmo ele venha movido
pelo espírito de deus para reconduzir o
povo a obediência à sua mãe ele venha
para reprovar a atitude de litros
a atitude de povos a atitude de membros
da igreja de todo e qualquer pessoa que
não esteja em harmonia com a lei de deus
e vem dizendo olha você precisa se
comprometer a gente não tem medo de
enfrentar o status quo das pessoas que
será encenado nos dias modernos
eu não creio que a bíblia não dá base
para entender que virá uma pessoa dizer
eu sou um e livros
mas você pode ser um elias
aqui vocês podem ser mesmo alguns dias
eu posso ser mesmo se nós nos deixamos
usar com deus se nós convidamos o povo a
se arrepender dos seus pecados a
retornar à obediência à lei moral
aquela que deus deu aos 10 moré monte
sinai
então nós teremos linhas modernas e a
pergunta que fica hoje como a feia
desejo a vocês serviço
e desejo a você ser um instrumento de
deus para levar o povo a conversão
a experiência que você vai ter então já
estava escrito na bíblia
se você ficar sozinho não se surpreenda
se você viver muito tempo no deserto sem
a companhia de outras pessoas não se
surpreendam se você tiver um megafone os
anjos só não se isso ia viver assim
e se você mais tarde tiver e confrontar
a como uma convenção de pastores da
denominação e você foi a única voz
discordante não se surpreendeu o mundo e
se você tiver que conclamar o povo a não
seguir mais
a maioria dos líderes que você conhece
não se surpreenda com as pessoas
eles não deram terá que fazer quem terá
coragem falou que quer dizer adeus
senhor eis me aqui
em primeiro lugar precisamos obedecer a
deus deu certo desejo ação que todos
vocês têm esse espírito que vamos orar
vamos pedir a deus que nos ama
o senhor nosso deus que nos vão precisar
iremos senhor neste momento pedir ao
senhor que é dois nossos pecados num
ajudando nos a sermos obedientes a ti
ajudamos a descansar mais confiante de
que o cuidado e prudência assim como ele
ia pescar sobre danos o valor moral
senhor para que se necessário for é
confrontar uma lei de ano e pastores se
necessário pode dizer a ele senhor que
precisa reclamar a província que assim
seja as nossas mas que a nossa vida ser
um exemplo moral mas também sabia que ia
pra falar da não sejamos nós pessoas
aquelas que agridem aqueles que ouvir as
pessoas para o trabalho e falam para
restaurar e assim para que concorra com
versões sincera mesmo tempo pedimos por
todos aqueles milhões que estão
espalhados obra até as pessoas que nem
conhecemos mas que o senhor tem posto
têxtil anseio de reforma o hotel se
envolvem sua cada um deles que ajuda o
senhor acha que nos filhos até que a tua
igreja verdadeira triunfo
jogam um bom custo jesus
ele também vai nos assistir só chegando
agora ao final ia desejar que deus te
abençoe rendimento nela você nós
estaremos transmitindo vídeos e aos
sábados a partir das 10 horas e 30
minutos
amanhã pelo site www insper como se
afinal quando com então você pode
assistir todos os dois projetos em mente
todas as mensagens por meio do canal
youtube youtube.com batv advertência
final e as portas novamente transmitindo
a partir de 8 horas impedimento
vamos lá nas bênçãos de deus um negócio
que o senhor te abençoe seu gosto sobre
o rosto