com a graça ea paz do senhor jesus é uma
benção está com você ainda que
virtualmente e queremos dizer que nós
estamos colocando você em nossas orações
hoje nós tivemos o período dos
testemunhos a onde inclusive aqueles que
solicitaram orações foram lembrados
portanto se você tem um pedido de oração
e entre em contato conosco
mande um e mail o e mail é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
e nós estaremos orando por você se você
quiser mencionar o problema
ok vamos orar pelo problema específico
ou se não se é algo mais de foro íntimo
nós vamos estar orando por você de uma
forma genérica
portanto entre em contato conosco e nós
vamos adicioná lo em nossa lista de
oração
nós já oramos aqui já louvamos a deus
estamos num momento de abrir a palavra
para que nós possamos acreditar num tema
que é muito controvertido hoje e eu
convido você para abrir comigo em mateus
capítulo 23
nós vamos ler o verso 23 clique nós
mencionamos a esta questão algumas
semanas mas é necessário nós repetimos
porque esse tema está ficando
controverso no meio cristão e eu até
entendo em parte porque face tanto mau
uso de dízimos e ofertas que as pessoas
são tentados a entender que deus não
requer mais isso dos homens que existe
uma outra corrente de pensamento e
justamente disso não dízimo ele caiu lá
na cruz do calvário
quero abordar esse tema do ponto de
vista bíblico e mateus 23 verso 23 jesus
ele estava pronunciando o que nós
chamamos de reais sobre os fariseus
ou seja as condenações que cairiam sobre
aqueles líderes que não queriam aceitar
lo mas em meio a todos estes ice aqui no
verso 23
há uma coisa que jesus menciona a qual
eles fazem
jesus disse que eles não deveriam deixar
de fazer
ai de vós disse jesus ai de vós escribas
e fariseus hipócritas porque daí o
dízimo da hortelã do enduro do cominho e
desprezais o mais importante da lei
o juízo a misericórdia ea fé de vez
porém fazer essas coisas e não omitir
aquelas jesus reconheceu que ao serem e
estritos no devolver o seu dízimo
devolvendo disso mathé da folhinha do
enduro do cominho e eles estavam fazendo
certo
por isso ele disse que eles não deveriam
omitir estas coisas embora fizessem
muitas coisas erradas
esta eles não deveriam mudar porque
estava correta e pouco tempo mais tarde
mais precisamente menos de dez dias mais
tarde
jesus já ressuscitado começou a dar
instruções ao discípulo e antes de ir ao
céu lá e mateus 28
ele disse que os seus discípulos
deveriam repassar todos os ensinos que
ele havia dado tudo o que ele havia
ensinado em mateus 28 verso 19 começa
portanto indy ensinar todas as nações e
no 20 ele diz ensinando as a guardar
todas as coisas que eu vos tem um
mandado jesus havia dito sejam restritas
nudismo não deixem de fazer isso e agora
depois de ressuscitado ele diz
ensinem as pessoas aguardarem tudo o que
eu tenho mandado
portanto mesmo depois do sacrifício na
cruz do calvário jesus continua dizendo
que nós devemos sim devolver o dízimo
porque o dízimo não é nosso diz mahdi é
de deus
esse é de deus deve ser entregue a ele
lembremo-nos que 100% do que nós temos
foi dado por deus
então tudo que nós demos a ele na
verdade não estamos dando nós estamos de
vôo envolvendo e nós devolvemos com o
propósito específico para que a obra de
deus avance
portanto você que nos assiste por
internet
se você deseja enviar os seus dízimos
para este ministério
você pode fazê lo a gente te dá o e mail
pra que você então saiba como fazer
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br contato arroba
advertência final pontocom ponto br
e nós disponibilizamos para aqueles que
desejam tanto recibo dos dízimos e das
ofertas quanto também o relatório de
aplicação de emprego dos dízimos para
que aquele que oferta aquele que dizima
possa se certificar de que o recurso que
entra aqui está realmente sendo
empregado para a propagação do evangelho
transparência é algo que agrada a deus
hoje em dia parece que cada vez está
mais difícil de encontrar
mas nós temos que ser um modelo de
excelência neste particular e que assim
possamos ser em nome de jesus amém
queridos nós vamos cantar pés o
candidato pra colocar a faixa 18 por
gentileza
enquanto estivemos louvando a deus você
que trouxe seu disco essa oferta pode se
dirigir à caixa e fazer a entrega até
por favor quem sabe pode cantar o hino
também
meu medo é o ovo minto
foi quando conquistou nem tive um
encontro que jamais esqueci da vida
cansado no mundo e perdi então a sua
doce voz
mesmo com tanto o mo me chamou
a nokia que eu jamais spu merecer quando
e limites e assim fim de amin se estás
pensado eu te a league e
é
um tanto o amor me aprove um tanto o
amor eu não existir chorando minha vida
e lhe entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei meu medo momento
vamos chorar sangue bom
nos autos seus hábitos iremos senhor ao
mesmo tempo que pedimos o perdão pelos
nossos pecados agradecer ao senhor
porque nos 10 tít
o recurso recurso por meio do qual
podemos ofertar e dizimar e assim senhor
demonstrar a nossa gratidão ao senhor
por aquilo que o senhor nos têm dado
queremos pedir a deus que vem abençoa
cada um dos doadores que eu possa
prosperar na vida de cada um na medida
do que o senhor entende ser o correto
porque na tua sabedoria o senhor sabe o
que é melhor para cada um se ater muito
ao ter pouco mais para que ninguém haja
falta senhor senhor abençoou os planos
das pessoas que também dizimaram e
ofertar que o senhor possa cumpri los ou
convencê los de que não são os melhores
de acordo com a tua vontade abençoa no
senhor no restante deste culto especial
agora vamos ter um momento da palavra
quero me colocar nas suas mãos
quero pedir que o senhor jesus tem a
liberdade de usar e quero me esconder na
rocha a fim de que ele possa falar o teu
povo então a tua mensagem possa chegar
senhor aos corações justamente a
mensagem que o senhor precisa que o povo
receba abençoa também cada um dos
ouvintes senhor dá eles ouvidos que
ouçam o que aprendem e que possam pai
permitir que a tua palavra transforma a
vida te rogamos essas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
amém
os irmãos hoje deus mudou o tema da
pregação no momento em que eu não
imaginava que isso fosse acontecer mas
não é a primeira vez que isso ocorre
deus sabe o porquê faz as coisas
essa semana nós vimos ou melhor nos
últimos dias o brasil viu protestos
manifestações em vários locais
diferentes e há um receio de que a
violência se propague e ela aumente em
um grau muito grande e isso soa aos
ouvidos de muito e há o entendimento de
muitos como uma voz de protesto contra
aquilo que se vê disse que o problema é
o governo então razão pela qual há o
protesto e o que está acontecendo agora
meus irmãos me fez lembrar algo que já
aconteceu na história passada e me fez
lembrar também um outro ponto que
envolve questões como estas que é
justamente um ponto espiritual no qual
todos deveriam meditar para o bem do
povo
eu convido os chamados para abrirem as
suas bíblias em apocalipse capítulo 11
este capítulo embora vá ter um
cumprimento futuro já conheceu um cacon
com o cumprimento digo cumprimento
parcial na história
eu vou ler em seguida
vamos meditar sobre como foi o
cumprimento disso para que nós tenhamos
uma idéia do que nos espera e do que
deus espera da nação do que deus espera
de nós
apocalipse capítulo 11 e verso 3
ali o senhor fala ao profeta joão as
seguintes palavras
darei poder as minhas duas testemunhas e
profetizaram por 1260 dias
vestidas de pano de saco estas são as
duas oliveiras e os dois castiçais que
estão diante do deus da terra e se
alguém lhes quiser fazer mal fogo sairá
da sua boca e demorará os seus inimigos
e se alguém lhes quiser fazer mal
importa que assim seja morto
estas têm poder para fechar o céu para
que não chova nos dias da sua profecia e
tem poder sobre as águas para convertê
las em sangue e para aferir a terra com
toda sorte de pragas
quantas vezes quiserem e quando acabarem
o seu testemunho a besta que sobe do
abismo lhes fará guerra e as vencerá e
as matará e gerar o seu corpo morto na
praça da grande cidade que
espiritualmente se chama sodoma egito
onde o senhor também foi crucificado e
homens de vários povos tribos línguas e
nações verão seu corpo morto por três
dias e meio e não permitiram que o seu
corpo morto seja posto em sepulcros e os
que habitam na terra se regozijaram
sobre eles e se alegraram e mandaram
presentes uns aos outros
porquanto estes dois profetas tinha um
atormentado os que habitam sobre a terra
e depois daqueles três dias e meio
o espírito de vida vindo de deus entrou
nele puseram-se sobre os pés e caiu
grande temor sobre os que os viram
e ouviram uma grande voz do céu que lhes
dizia subica e subiram ao céu em uma
nuvem e os seus inimigos os viram
naquela mesma hora houve um grande
terremoto
caiu a décima parte da cidade e no
terremoto foram mortos sete mil homens e
os demais ficaram muito atemorizados e
deram glória ao deus do céu
o verso 15 disse que logo em seguida
tocou o sétimo a trombeta e ouvir no céu
grandes vozes que diziam os reinos do
mundo vieram a ser de nosso senhor e do
seu cristo e ele reinará para todo
sempre e voz
em resumo a história fala da epopeia de
duas testemunhas simbólicas e estas
testemunhas
segundo o texto profetizar iam por 1260
dias porém elas estariam vestidas de
saco
joão entendia isso claramente porque o
judeu quando estava triste
ele fazia duas coisas ele cunha saco ele
se vestia de saco e ele punha cinzas
sobre a sua cabeça
o vejo também raspava parte da barba
então quando ele vê vestida de saco ele
vê que isso é um sinal de tristeza é um
sinal de luto
aí deus fala no verso 4 que estas duas
testemunhas são as duas oliveiras e são
os dois castiçais que estão diante do
deus da terra
nós já vimos que no tempo do fim nos
últimos dias
estas testemunhas são as tábuas da lei o
a primeira ea segunda tábua
porém no passado isso também teve um
complemento 1260 dias numa profecia que
é claramente simbólica também são
simbólicos
as testemunhas são simbólicas porque
testemunhas não podem ao mesmo tempo ser
árvores
certo é que disse que as testemunhas são
oliveiras
então fiquei
identifique o texto é simbólico e quando
nós falamos de tempo em um contexto
simbólico na bíblia cada dia representa
quanto um ano
a bíblia confirma isso pra nós no livro
de números capítulo 14 verso 34
é ali onde o senhor falando do castigo
que veria ao povo incrédulo ao povo que
espiou a terra de israel porém não creio
que poderia conquistar lá ele disse
quarenta dias vocês inspiraram a terra
portanto cada dia por um ano vocês
vaguearam no deserto durante 40 anos
1260 dias são portanto mil duzentos e
sessenta anos durante mil duzentos e
sessenta anos
as testemunhas de deus estariam como que
de luto e estariam profetizando e nós
vimos que se por um lado no tempo do fim
elas são as duas tábuas da lei
a bíblia também nos fazem entender que
elas podem sim de fato significaram
outra coisa no passado elas são os dois
castiçais o castiçal para ajudar a
lâmpada não faz muito a algumas gerações
atrás os nossos antepassados ainda usava
aquele cartãozinho com a vela e o
foguinho para poder iluminar cada local
talvez modelo lindo tenha visto a irmã
de lina tem mais idade
eles usavam o castiçal para poder
iluminar então o castiçal era a lâmpada
da época
sabendo isso nós podemos ler salmos 119
verso 105 salmos 119 verso 105
além disso o sampa
para os meus pés é a tua palavra e luz
para o meu caminho
a palavra a bíblia é lâmpada ea palavra
dividida em velho e novo testamento ou
antigo e novo testamento antiga e nova
aliança como alguns falam e aí nós vemos
justamente o porquê que deus falou que
as testemunhas eram duas porque a
palavra de deus é dividida em dois tomos
dois volumes ou duas partes
duas testemunhas velho e novo testamento
durante mil duzentos e sessenta anos
seria como se estas testemunhas
estivessem de luto a palavra de deus
seria pisada seria envergonhada por
assim dizer seria esquecida faria se um
grande esforço para que ninguém lê se a
palavra de deus
ora quem conhece um pouco de história
sabe que isto aconteceu não é verdade
houve um tempo em que as bíblias e
aqueles que as leão eram queimados e
este tempo pedro ou exatos mil duzentos
e sessenta anos iniciou se quando
justiniano fez um edito elegendo o bispo
de roma como cabeça da igreja
reconhecido pelo estado como tal e se
estendeu até 1798 quando então general
bertier das forças de napoleão bonaparte
aprisionou o papa pio sexto e o papa
morreu no exílio de 538 1798
são mil duzentos e sessenta anos em toda
esta época que é conhecida também como
idade média e moderna ou idade escura
nós sabemos que houve perseguição
religiosa e não havia liberdade para o
estudo e à reprodução da bíblia mas o
verso 5 diz que isso não perduraria para
sempre e aqueles que promovessem isso
sofrerão conseqüências apocalipse 11 10
e 15 dias se alguém lhes quiser fazer
mal fogo sairá da sua boca e devorar
os seus inimigos se alguém quiser fazer
mal importa que assim seja moto em
apocalipse 13
algo semelhante era dito com o mesmo
sentido ea mensagem foi dada para a
mesma época
apocalipse 3 diverso 10 falando daqueles
que perseguiam os crentes daqueles que
perseguiam os leitores da bíblia a
bíblia diz se alguém leva em cativeiro
em cativeiro irá se alguém matar a
espada necessário é que a espada seja
morto
aqui está a paciência ea fé dos santos
então era dito que aqueles que
promoverem a apostasia aquele que
tentasse impedir a propagação das
verdades da bíblia eles sofreriam a
consequência é aquilo que eles faziam
sobre os outros cairia sobre eles é
interessante mãos porque muitos crentes
foram guilhotinados perderam a cabeça e
a história diz que o papa pio sexto foi
guilhotinado também foi decapitado
isso é pouco difundido na história mas
isso nos confirmaria exatamente o que a
bíblia está dizendo é claro que a gente
pode receber até contestação no youtube
alguém dizer não isso não está na
história
bom não está em todos os livros de
história porque a história escrita por
pessoas que muitas vezes são pagas para
escrever o que é conveniente e é somente
muito tempo mais tarde que se descobre
qual é a verdade dos fatos
mas há fontes que afirmam se que este
papa foi decapitado
agora aqui estava dizendo também no
verso 7 que quando elas acabar sem o seu
testemunho a besta que sobe do abismo
faria guerra venceria e mataria as
testemunhas e já seria o seu corpo morto
na praça da grande cidade que
espiritualmente se chama sodomia egito
onde também o senhor foi crucificado
irmão sabe estes versos profetizam um
capítulo triste da nossa história um
capítulo que é mal compreendido
inclusive entendido como um marco de
iluminação por muitos mas foi o
contrário ocorre que depois de estar
muitos séculos oprimido pela igreja
unida com o estado
depois de estar há muitos séculos preso
na ignorância
depois de estar há muitos séculos sendo
explorado e literalmente sugado por uma
igreja corrupta e um governo que não
pensava no povo o povo já estava cansado
do seu jogo e resolveu tirar o jogo de
sobre se isso aconteceu justamente na
frança a conduta dos monges aos olhos do
povo era aborreci viveu porque era uma
classe de pessoas que não trabalhava e
vivia à custa dos donativos do povo e
cada vez exigia mais enchia o povo de
superstições de medo para que o povo
então se sentiu se compelido a
contribuir mais e mais com a sua ordem é
havia várias ordens para diz francis
canos etc
e aí chegou o momento em que o povo não
agüentava mais e o povo resolveu tirar
de sobre se o jogo
só que uma coisa que o povo não sabia é
que uma verdadeira reforma uma reforma
que promova de fato o bem estar do povo
só pode estar baseado na palavra de deus
só pode estar baseada nos princípios
bíblicos mas não entendendo isso
o povo deu vazão à sua fúria em sanna
quanto à história que o rei da frança
resolveu dar participação o povo no
governo mas o povo não estava preparado
porque o povo naquela época era
meramente uma massa ignorante de pessoas
e em curtas de pessoas que não
foram preparadas para isso aqui é um
detalhe mas que nós devemos observar
sabe a pessoa para ela assumir o governo
ela precisa ter um determinado preparo
porque porque ela vai cuidar de muitas
pessoas e se ela não houver sido
devidamente preparada ela será uma
maldição para a nação
e foi o que aconteceu naquela época na
revolução francesa
aquele povo inculto aquele povo diz
preparado fez valer a sua condição
política para fazer a sua vontade porque
não foi nada bom
o rei foi morto os nobres foram mortos
pessoas do clero foram mortas
aqueles que mataram tantos leitores da
bíblia
aqueles que ordenaram a morte de tantos
santos e clientes fiéis
agora sofreram a mesma consequência por
isso a bíblia tinha dito
se alguém leva em cativeiro em cativeiro
irá se alguém mata com espada com espada
será morto isso se cumpriu
literalmente na revolução francesa
nobreza e clero representantes do
governo e da igreja católica
eram mortos e o povo parecia não se
saciar de sangue foi um capítulo negro
na história
hoje em dia muitos falam com até um
orgulho nerd lefreve de voltar como se
fossem grandes expoentes do conhecimento
mas foram justamente homens como estes
que promoveram na frança então novo
governo
o ateísmo onde se nega a deus ea onde se
entronizou uma mulher que não era uma
mulher sequer de boa conduta e disse que
aquela mulher era a deusa da razão
eles fizeram agora a coroação da deusa
da razão e mudaram a forma de governo
eles fizeram festa por conta daquilo e
aboliram
a bíblia do país
por isso diz aqui no texto bíblico que
seria feito guerra quantas testemunhos
se venceria as testemunhas e as
testemunhas seriam mortas
o ateísmo ali na frança cumpriu
justamente este papel e no verso 8 diz
que já zerou o corpo das testemunhas
morto na praça da grande cidade que
espiritualmente se chama sodoma egito
quando fala espiritualmente o cristão
deve entender que o comparativo é à
semelhança da rebeldia das cidades de
sodoma e à semelhança da rebeldia do
egito
nós estamos falando aqui de rebeldia
contra deus é assim que se entende
espiritualmente
ou seja ser espiritualmente como sodoma
é ser tão rebelde quanto os sunitas ou
quanto os egípcios no caso de egito e
foi justamente o que aconteceu
a bíblia conta que quando moisés e alan
foram enviados para falar com o faraó
na época em que o povo de israel era
escravo e eles pediram a faraó ou e
deram a ele a ordem de deus para que
deixasse o seu povo ir ao deserto para
onde se assim não conheço o senhor nem
deixarei ir a israel
não conheço o senhor é justamente o eco
desta frase que se vê no ateísmo porque
o ateísmo nega a própria existência de
deus é justamente uma forma de dizer não
conheço o senhor neste sentido paris se
tornou egito e sodoma porque da mesma
forma o povo de sodoma não tinha freio
na verdade não tinha freio eram antro de
licenciosidade e de todas as coisas
abomináveis e foi justamente o que
ocorreu em paris o povo ficou sem freio
ali
onde o seu senhor também foi crucificado
e não sabe o que está envolvido nisso é
algo espiritual profundo e que vale
inclusive para os dias de hoje
pode-se crucificar jesus sem se perceber
até vamos abrir a bíblia em joão
evangelho de joão capítulo 1 pra nós
podemos meditar nisso
joão capítulo 1 joão um verso 1
no princípio era o verbo alguns textos
dizem
no princípio era a palavra ea palavra
estava com deus
e aí no verso 14 a bíblia diz e o verbo
se fez carne a palavra se fez carne sob
deus iguala a palavra a bíblia a cristo
porque foi por meio de cristo que ele
deu a palavra se alguém rejeita a
palavra de deus
ele de fato rejeitar cristo se alguém a
bola ea palavra de deus da sua vida ele
crucifica cristo pra si mesmo e era isso
que estava acontecendo em paris em 1789
o senhor jesus estava sendo crucificado
pela ação daquelas pessoas de abolirem a
bíblia e apocalipse 11 no seu verso 9
nos diz que os homens então veria o
corpo morte morto por três dias e meio
homem de vários povos tribos nações e
línguas e não permitiriam que o seu
corpo morto fosse posto em sepulcros
irmãos difícil como possa ser uma
situação deu sempre tem o seu fio de
ouro na terra
deus sempre tem os seus fiéis
eu sempre tem aqueles que em meio a
apostasia prevalecente em meio a um
universo quase universal rebelião
permanecem fiéis
e são justamente estes que mantém o
estandarte de deus em pé
aqueles que mantêm os princípios
bíblicos aqueles que continuam pregando
a palavra de deus sejam quais forem as
circunstâncias
aqueles que seguem em obediência
independente de com pedregoso possa ser
o caminho o qual ele tem que trilhar
este é o fio de ouro de deus na terra
sempre foi e sempre será mesmo no dia de
hoje continua este sendo o fio de ouro
de deus
bem-vindos irmãos e acredito que este
fio de ouro
estas pessoas sinceras e fiéis estes que
eram obedientes a palavra foram os que
não permitiram que a palavra o que as
testemunhas de deus fosse posta em
sepulcros que avatar de moça ea bíblia
disso em apocalipse ao universo 10 que
os que habitam na terra se alegraram
sobre eles se regozijaram sobre as
testemunhas os
eram presentes uns aos outros porquanto
estes dois profetas tinham atormentado
os que habitam sobre a terra sob em que
sentido se a tormenta
a bíblia diz que certa vez jesus ele
estava na sinagoga e aí um homem
demoníaco aproximou se dele falou que
tenho eu continuo jesus nazareno viesse
atormentar nos antes do tempo e nem sei
quem é o filho de deus
os demônios acusam jesus de atormentá lo
porque porque para eles a verdade é um
tormento porque a verdade bate na
consciência e ela fica incomodando
enquanto a pessoa existe aquela verdade
ela tem um conflito interno então na
verdade ela incomoda e é nesse sentido
que eles diziam que a verdade
atormentava
e aqui a profecia nos coloca aqui na
época da revolução francesa algo
semelhante aconteceu porque aqueles
franceses estavam cansados de ver uma
religião que parecia mais vinda do
inferno do que do céu não é verdade
porque eles eram oprimidos
eles eram sugados por assim dizer
eles foram empobrecidas por um clero
corrupto e por um governo conivente e aí
o que aconteceu
eles agora entenderam que o problema
estava na bíblia diz não entender que o
problema estava nas pessoas e resolveram
abolir a bíblia para resolver o seu
problema mas isso não solucionou pelo
contrário isso trouxe mais problemas e
paris foi banhada de sangue mas eles
achavam que tinha feito algo bom por
isso a bíblia diz que ele se regozijaram
e como nós dissemos há pouco naquela
época da revolução francesa eles
colocaram uma mulher de não boa
reputação como sendo a deus da razão e
entronizaram esta mulher mas esta
situação não durou como nem poderia
muito tempo
o caos que se instaurou na frança fez
com que três anos e meio mais tarde
e esta situação se revertesse ea bíblia
passou a ser permitida e logo depois da
revolução francesa o mundo conheceu a
maior expansão do conhecimento bíblico
da história porque foram fundadas as
sociedades bíblicas que existem até o
dia de hoje
a própria bíblia que estou lendo aqui
com vocês todos são joão ferreira de
almeida é ela é impressa e distribuída
pela sociedade bíblica do brasil e as
sociedades bíblicas tiveram o seu início
justamente lá pelos idos de 1800
logo depois na revolução francesa
tal como deus disse ocorreu
aqueles que disseram que a palavra de
deus seria morta e fica esquecida
tiveram que ver ela sendo espalhada mais
do que nunca ela teve um apoio adicional
porque com o advento da imprensa ficou
muito mais fácil se reproduzir em grande
escala a bíblia e hoje quem quiser tem
acesso a um exemplar em linguagem
simbólica deus retratou isso no verso 12
dizendo que as testemunhas o velho novo
testamento ouviram uma grande voz do céu
que lhes dizer subica e subiram ao céu
em uma nuvem e os seus inimigos verão
sabe irmãos se deus diz que vai haver
luz
ninguém pode dizer haverá trevas se deus
diz que a bíblia vai ser disseminada vai
ser difundida vai ser lida por milhões
de pessoas
ninguém pode falar não vai acontecer por
mais que a pessoa tenha poder nessa
terra o poder dela está abaixo de deus
autoridade de deus é soberana sobre
todas as pessoas e aquilo que deus
determinou vai ser cumpridos e quando a
bíblia foi difundida
foi quando joão viu no verso 15 que os
71 anos já tocava trombeta houver no seu
grandes vozes e diziam os reinos do
mundo vieram a ser do nosso senhor
do seu cristo e ele reinará para todo
sempre sabe isso quer dizer o seguinte
quando a bíblia fosse difundida o
conhecimento que está dentro da bíblia
seria também difundir as pessoas vão ser
transformadas pela verdade da bíblia e
finalmente haveria um povo que seria
preparado para a segunda vinda de jesus
deus teria uma igreja preparada na terra
pronta para receber o senhor jesus e
então o reino de cristo se instauraria
na terra de uma vez por todas como a
bíblia diz um apocalipse a revolução
francesa já aconteceu
os mil dos grandes e 60 anos também já
se passaram as sociedades bíblicas já
foram fundadas o conhecimento bíblico já
foi difundido está aqui na nossa mão
tudo o que falta é que haja um povo que
aceite as verdades que estão dentro
desta palavra e permita que ela
transforme as suas vidas porque ao
acontecer isso jesus advir pela segunda
vez
nós falávamos sobre o que está
acontecendo nestas semanas sobre o que o
povo chama de quebradeira talvez ou de
protestos e manifestações em diferentes
capitais sabe irmãos
de nada adianta o povo protestar contra
o governo
mostrando se insatisfeito contra o
governo se ao fazer isso não toma uma
decisão de colocar a palavra de deus
como regra das suas vidas porque se a
reforma proposta não foi feita de acordo
com os princípios da palavra de deus
então tudo que nós veremos será um
derramamento de sangue e eu temo pelos
jovens da nossa nação porque jovens são
pessoas influenciáveis mais
influenciáveis do que outras classes de
pessoas estudantes adolescentes pessoas
que certamente vão ser levadas pela
opinião de outros
e elas vão acabar dando o seu sangue por
uma causa
e esta causa não é que vai solucionar o
problema da nação o que vai solucionar o
problema o problema da nação é cada um
dobrar os joelhos diante de jesus e
deixar que esta palavra seja regra da
sua vida
isso eu falo que deve ser uma obra
individual sabem por quê porque também
não seria certo nós dizemos não a partir
de hoje a palavra de deus vai estar lá
no senado vai estar no gabinete da
presidente dilma rousseff ea partir dela
que vamos governar e todo o povo é
obrigado a obedecer não porque no reino
de deus as coisas não são por imposição
deus é o primeiro a respeitar a
liberdade de cada pessoa a liberdade de
escolha a liberdade de decisão
o povo brasileiro você que me assistir
pela internet vocês que estão aqui
a revolução francesa deve ser para nós
um ensino suficiente para nós
entendermos que não é 90 das pessoas
pelas redes sociais para sair na rua
para buscar fazer algo pelo braço pela
força que nós conseguiremos a real
mudança ael mudança só pode vir por meio
da pregação da palavra de deus e deixar
que a palavra de deus possa agir nos
corações irmãos nos últimos cinco
séculos não houve reforma maior do que
aquela proporcionada pela obra de lutero
e lutero não impõe ou armas
lutero pregou a palavra de deus e deus
fez o resto
nós devemos fazer a mesma coisa
jovens peguem a palavra de deus vocês
demais cidade adotem a palavra de deus
nas suas vidas e aconselha as pessoas a
fazerem o mesmo
pregam a liberdade o respeito à crença
de cada um
peguem o direito de cada um seguir
aquilo que a sua consciência determina
seja isso certo ou errado
e então você espera o sal da terra e
vamos fazer a nossa parte para frear o
grande mal que está por ver porque houve
revoluções como estas irmãos não
pensemos que elas são as boas novas de
um tempo de mudança e de uma era melhor
não são pelo contrário elas são o
prenúncio de guerra civil e derramamento
de sangue
então meus irmãos que a palavra de deus
possa ser colocada e quero finalizar com
um exemplo
o joinville começou a pregar na suíça
lembro era um encenador católico mas que
começou a ter acesso à palavra de deus e
agora ele decidiu ensinar as verdades
que estavam expostas nos evangelhos para
o povo
e aí o povo que estava sedento por
escutar algo de deus de verdade
cansado de escutar teorias de homens a
ouvir
desligue o as palavras inspiradas
começou a encher a igreja no horário da
missa e aí muitas pessoas vinham e
aquelas verdades que saíam da boca de
julho elas eram disseminados para o povo
e isto esta obra se estendeu até ao
ponto em que a violência caiu e os
problemas sociais foram resolvidos
esse é o maior testemunho de que a
pregação da palavra pode resolver um
problema social mas sabe quando nós
falamos de justiça social
nós não estamos falando de um programa
da onu para ser adotado de forma
política que todos que tenho que receber
porque junto com esse programa
certamente vai acabar virando uma
religião oficial e não é isso o que deus
está pedindo
todas as vezes em que houve uma religião
oficial decretada pelo governo houve
perseguição religiosa ou intolerância e
houveram mártires mas o que deus deseja
é que haja a pregação livre da sua
palavra
mas que não seja a pregação do que o
homem quer mas a pregação do que deus
quer porque não basta sabe o pregador
abrir a bíblia e aí falar falar falar
meia hora e dois versos bíblicos ou seja
ele encheu a cabeça do povo de
pensamentos próprios enquanto a palavra
de deus ficou esquecida e o povo sai
como vazio não irmãos seja a palavra de
deus pregada e ela vai fazer a diferença
porque a terra vai se encher do
conhecimento do senhor como as águas
cobrem o mar
esta é uma promessa que deus fez na sua
palavra e vai ser cumprida
e aqui fica o apelo meus queridos que
nós possamos ser propagadores da
verdadeira reforma
se você quer ser ativo no facebook e no
twitter
se você quer ser ativo nas demais redes
sociais
então o que você seja pela causa certa
propague a verdade bíblica propague os
ensinos de cristo propague aquilo que
deus colocou porque isso vai fazer bem
para quem recebe a palavra de deus nunca
volta a fazer
ela sempre vai fazer o que deus deseja e
você vai ver frutos disso já que nesta
terra e depois no céu
às vezes parece que você trabalha
trabalha trabalha e não tem retorno
mas aí deus permite que vez por outra
alguém falha eu recebi a tua palavra me
fez bem
olha sabe aquele mesmo que você me
mandou puxa fez uma diferença porque
aquilo que depois no rodapé aquele
versículo bíblico fiquei meditando
naquilo não é que é verdade
olha só naquele dia você me deu um
conselho eu vi que você tinha razão olha
aquele concelho não foi meu amigo aquele
concelho foi da bíblia tirei de lá e
assim por diante é com justiça que se
estabelece uma nação ea justiça ela é a
expressão dos princípios ensinados na
palavra de deus
o pedido queria terminar com este apelo
quem é que gostaria de ser um verdadeiro
reformador como lutero foi um reformador
de levar a verdade pra frente de levar a
bíblia e os princípios da bíblia para as
pessoas que assim seja na vida de cada
um de vocês na minha também que nós
sejamos verdadeiros reformadores o
verdadeiro reformador não vai usar as
armas
ele vai usar a palavra de deus
convido a todos para que possam se
ajoelhar comigo vamos chorar
vamos pedir a deus que nos faça ser
verdadeiro e verdadeira reformadora
santo deus que nos autos seus hábitos
neste tempo em que vemos sinais de que o
povo já que é livrar desse o jogo o qual
sente ter sobre as costas
nesse tempo o senhor em que sinais de
revolução aparecem
nós queremos te pedir a deus que o
senhor vê nos usar para que nós sejamos
o sal da terra para que nós possamos 100
ou propagar a tua verdade para que então
o senhor se possível for esta onda de
mal seja refreado senhor nosso pai dá
nos poder para vencer a incredulidade
das pessoas nos poderes senhor e
sabedoria para poder levar estas
palavras de vida a estas pessoas e tenha
misericórdia do nosso país e também de
todos aqueles nos quais senhor as
revoluções começam a nascer porque
nestas revoluções o sangue dos inocentes
é derramado muitas vidas
ceifadas e alma se pedem por isso o
senhor nós queremos pedir que o senhor
ponha freio e que o senhor possa para
estender um pouco mais o tempo de paz a
fim de que possamos pregar para que
estas almas elas possam tomar a sua
decisão antes que seja tarde
por isso pedimos que o senhor abre as
portas para ministério advertência final
para que cumprindo o senhor aquilo que
lhe dá o próprio nome ele de advertência
que não ao mundo e as pessoas possam ser
salvas abençoa cada pessoa que nos
assiste por internet senhor que se opõem
em cada uma delas o espírito do
reformador o espírito missionário para
que elas possam levar avante esta
verdade com destemor com coragem e que
nada vem aquela lá senhor e assim
finalmente o mundo tem um testemunho do
que é a base de uma verdadeira reforma
social que são os princípios da tua
palavra aplicados a vida de cada
indivíduo mas de maneira livre de
maneira que cada um possa fazer a sua
escolha e ninguém seja pressionado
obrigado porque teu reino renda e de
liberdade
o senhor que as pessoas entendam isso
e que ninguém se aproveite esse tempo
para enganar as pessoas com um conceito
falso fazendo os entender de que deve
haver uma religião imposta pelo estado o
que seria o maior erro na história
ajuda no senhor
podemos ensinar as pessoas a verdade
sobre esta questão a liberdade religiosa
liberdade de consciência e também o
senhor o que é a verdadeira justiça que
as pessoas possam entender que a justiça
se estabelecem quando obedecemos os teus
mandamentos por amor a ti e que assim
seja nas nossas vidas
a vida de cada um que veio aqui a igreja
na vida de cada um que nos assiste por
internet e dos nossos pecados e dá-nos o
poder do espírito santo para que a tua
justiça se torne uma realidade nas
nossas vidas
é o que te rogamos em nome de cristo
jesus amém amém querido irmão que nos
assiste via internet
vamos chegando ao fim de mais uma
programação e queria estender o convite
a você para sempre nos assistir ao vivo
às quartas-feiras a partir de 8 horas e
20 minutos e também aos sábados a partir
de 10 horas e 30 minutos
nós estaremos transmitindo por meio do
site www.adventurefair.com.br
www.adventurefair.com.br ou então você
pode assistir todas as todas as
mensagens que já foram gravadas por meio
do canal no youtube youtube.com barra tv
advertência final no youtube.com barra
tv advertência final
nós vamos ficando por aqui mas
gostaríamos de orar por você
antes de nos despedirmos vamos pedir uma
bênção sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto
e te dê a paz amém amém