irmãos eu posso dizer a vocês que hoje
eu me sinto impotente para passar a
mensagem que o senhor entendo eu nos deu
para esta manhã
e explica porquê eu me sinto impotente
porque o assunto a respeito do qual o
senhor me tem impressionado a falar
ele é tão ampla e tão profundo que
nenhuma pessoa pode abarcar todo este
assunto pode entender na sua plenitude
ou seja de forma completa para fazer um
comparativo ficar mais fácil de nós
entendermos
é como se nós disséssemos ao mergulhador
você conhece o mar talvez numa primeira
resposta se rápida de bate-pronto se nós
pudéssemos dizer assim ele disse ah eu
conheço sim já me orgulhei muitas vezes
mas alguém insistir e dizer você conhece
o mar
e aí o mergulhador se dá conta de que a
pergunta tem a ver com você conhece todo
o mar
você conhece cada palmo do mar você sabe
explicar tudo que existe dentro do mar
você só de mapear todo má então ele
poderia dizer não eu só estou começando
a aprender e é justamente a respeito
disso que eu me refiro convido vocês
abrirem a bíblia em efésios capítulo 3
ea meditação começa no verso 14
apóstolo paulo aqui diz o seguinte por
causa disso me põe de joelhos perante o
pai de nosso senhor jesus cristo verso
17 para que cristo habite pela fé no
vosso coração a fim de que estando
arraigados e fundados em amor poder diz
compreender perfeitamente com todos os
santos qual seja a largura o complemento
à altura ea profundidade e conhecer o
amor de cristo que a sad todo
entendimento para que seja cheios de
toda a plenitude de deus paulo tinham
sincero desejo de que a igreja pudesse
conhecer as dimensões do amor de deus
e aí ele faz um comparativo como se o
amor de deus fosse um dado um quadrado
para a gente ficar entender mais fácil
né
é eu coloco um quadrado porque ele fala
aqui de quatro dimensões
ele diz à altura comprimento largura e
profundidade então largura se esticou os
braços aqui eu tenho a largura a largura
desta sala vai de uma parede até a outra
parede
o cumprimento se eu quiser entender o
comprimento tenho que caminhar para
chegar até o final da sala então já tem
duas dimensões largura e comprimento o
chão tem as dimensões da largura do
comprimento
só que o chão é fininho certa o show não
tem a altura e aí eu posso olhar pra
cima e quando encontra o teto veja
altura e se o piso fosse de vidro eu
olharia para baixo e veria aprofunde a
profundidade e eu estou no meio disso
nós estamos aqui méritos nisso
na altura no cumprimento na largura e na
profundidade
é como se estivéssemos dentro do mar
você está mergulhando a 10 metros de
profundidade mas tem mil pra baixo tem
dez pra cima ea largura e comprimento
talvez não se tenha uma dimensão exata
10 mil quilômetros
por um lado 15 mil pro outro 20 mil e
você está ali naquela imensidão de água
eu sei que o mar até fascina por conta
disso né pela sua grandeza do amor de
deus ele é comparável a isso é algo tão
grande tão amplo que nós nos vemos
pequenos nós nos sentimos nada dentro
dele
mas deus tem um propósito de que nós
possamos compreender é como se ele
dissesse olha nade a cada dia de uma
mergulhada tinha todos os dias para
conhecer alguma coisa e aí você vai ter
fixas as visões do mar
naturalmente você vai ter fixas as
impressões do amor de deus naturalmente
e isso vai mexer com você
deus tem certeza disso por isso que por
meio do apóstolo paulo ele fala olha a
igreja precisa compreender a largura
comprimento altura e profundidade e como
é que se faz isso
bom no verso 19 a bíblia diz conhecer o
amor de cristo que excede todo
entendimento
isso quer dizer que nós podemos meditar
no amor de cristo em todos os seus
particulares e ainda assim nós não vamos
alcançar tudo o que nós vamos fazer hoje
longe de tentar esgotar o assunto não
será possível e eu mesmo não seria capaz
de encontrar toda a profundidade aqui
mas o que nós vamos fazer é meditar em
algumas das dimensões deste amor e eu
creio que deus há de fazer o resto
primeiramente ele fala aqui da largura e
queria meditar um pouquinho sobre a
largura quando a bíblia fala nesta
palavra pelo menos
eu queria ele tenha uma ideia já bem
clara do que deus queria dizer eu
convido vocês pra abrir em apocalipse
capítulo 20 nós podemos nos encaixar nos
alinhar com o pensamento dos judeus da
época e entender o que deus estava
transmitindo apocalipse 20 verso 8 fala
de uma guerra universal desde os 7 para
ficar fácil acabando os seus mil anos
satanás é absoluto da sua prisão e sairá
a enganar as nações que estão sobre os
quatro cantos da terra
ngog e maggie o número de blogs agora é
como a areia do mar para juntar em
batalha e subiram sobre a largura da
terra e cercaram o rafael dos santos ea
cidade amada
então é que fala de um exército composto
de tantas pessoas que ele era comparável
a areia do mar incontável inumerável e
eles marca eles marchavam diz a bíblia
sobre alá
a largura da terra qual é a ideia que
nós temos de que ele sentiu a terra
superfície da terra
certo nada ficava onde os pés não pisar
sem os pés daquele exército então eles
enchiam a superfície
entenda-se onde houvesse terra ali
estavam eles este conceito ele é
confirmado no antigo testamento
se nós abrimos em isaías capítulo 8
nós também vamos encontrar uma símile
semelhante se ele é deus falando mas de
uma forma exemplificada para nós
entendermos o que ele quer dizer
isaías capítulo 8 visto 7
deus fala de que o povo sofreria a
invasão da síria e transmitir a mensagem
nestas palavras eis que o senhor fará
vir sobre eles as águas do rio fortes e
impetuosa isto é o rei da síria com toda
a sua glória e subirá sobre todos os
seus leitos e transbordará por todas as
suas bandeiras e passar a ajudar
inundando irá passando por ele e chegará
até o pescoço ea extensão das suas asas
encherá a largura da terra
o emanuel aqui talvez fica até mais
fácil de entender ele faz um comparativo
como se fosse uma enchente em já vigente
de rio acima na televisão
o rio subiu dois metros do que acontece
com as casas todas inundadas as ruas
desaparecem assim os jardins desaparecem
a água por todo lado e aí deus fala olha
a síria vai vir como se fosse um rio
transbordando e isso significa que a
síria vai encher a largura da terra quer
dizer onde houver terra eles estarão ali
quando a bíblia diz que o amor de deus
tem uma largura
nós começamos a entender o seguinte
quando judeu ouvia largura ele já
imaginava isso puxa largura da terra
não há lugar que não esteja ali coberto
pelo amor pela supervisão de deus ou
seja não há pessoa na terra que não seja
atingida pelo amor de deus sabe que deus
está olhando para todas as pessoas na
terra e agora ele está cuidando de cada
uma como se não houvesse outra na terra
e o amor dele abranja todas elas ninguém
está de fora
isso é uma coisa importante mas nós
entendemos porque não há momento
portanto do qual nós estejamos excluídos
do amor de deus porque o amor de deus
sente a largura da terra e enquanto nós
tivemos
terra nós seremos objeto do amor de deus
deus terá um plano um propósito e um
cuidado por nós
a bíblia também fala de cumprimento o
comprimento do amor de deus
o cumprimento e não se nós entendemos a
largura não ficará difícil de entender
a largura como nós explicamos a
princípio é como se olhasse da parede da
direita pra parede da esquerda marchar
pela largura da terra significa que o
óleo na linha do horizonte e eu vejo a
linha de exércitos fechando toda a linha
do horizonte vindo pra cima de mim e
cobrindo toda a largura da terra o que
seria o cumprimento significa que eles
macharia dariam a volta do globo e
fechariam então o círculo o comprimento
quer dizer o seguinte não há nenhum
lugar na terra que seja longe demais
para não ser abrangido pelo amor de deus
é por isso que o salmista fala senhor
pra onde eu fugirei do teu espírito pra
onde eu me esconderei da tua face
se eu for lá no fundo do abismo o senhor
está lá não é assim
e até ali a tua mão me guiar a e atua
destra em suster a senhor onde eu
estiver tudo está ali
deus tem uma característica que é a
onipresença ao mesmo tempo em que ele
está de corpo sentado no seu trono no
céu por meio do seu espírito ele está
abrangendo toda a terra e aonde nós
estamos deus está nós somos objetos do
seu amor irmãos a bíblia também fala da
altura e da profundidade
eu queria falar primeiro da profundidade
o apóstolo paulo
no livro de romanos ele comenta um pouco
de como é que deus aja
até no jogo político da terra a fim de
conseguir dar a oportunidade justa de
salvação pra cada pessoa e romanos
capítulo 11
ele começa a falar do fato de judeus
terem rejeitado jesus de gentil terem
aceitado jesus porém deus não ter
esquecido os judeus ea id é deus começa
a falar por meio de paulo
como é que ele usou aquela situação e
ele usou a fim de que ele pudesse
alcançar a todos e é exatamente isso que
nós queremos comentar porque depois de
falar disso é que ele fala da dimensão
da profundidade
romanos 11 véspera do 25 paulo está
falando para aqueles que não são judeus
ele fala porque não quero irmãos
ignoreis este segredo para que não
preciso mais de vós mesmos quer dizer
para que não fiquem orgulhosos que o
endurecimento veio em parte sobre israel
até que a plenitude dos gentios' a
entrado e assim todo israel será salva
como está escrito disse ão vir ao
libertador e desviará de jacó assim
piedade e que ele quer dizer aqui verso
30 porque assim como vós também
antigamente você gentios' vocês não
judeus
antigamente fostes desobediente sá deus
mas agora o cansaço de misericórdia pela
desobediência dos judeus assim também
eles agora foram desobediente para
também alcançar em misericórdia pela
misericórdia voz demonstrada por que
deus encerrou a todos debaixo da
desobediência para com todos usar de
misericórdia
vamos trocar isso aqui mil euros para
ficar fácil
jesus veio à terra e apresentou a
oportunidade de salvação para os judeus
que os judeus fizeram crucificar a sua
oportunidade não foi assim classificaram
a cristo
por que jesus falou eu sou o caminho a
verdade ea vida ninguém vem ao pai senão
por mim a oportunidade era cristo quando
o crucificaram a cristo crucificado a
sua própria oportunidade alguém diria tá
vendo então agora deus perdeu a
paciência com eles não tem mais chance
pro judeu mas não é isso aqui mostra que
o amor de deus fazia com que mesmo esse
jogo político que se formou agora entre
a igreja dos fariseus e à igreja dos
apóstolos de cristo mesmo isso deus é
usar para tentar salvar a todos de que
maneira os judeus rejeitaram a cristo
então eles expulsaram os apóstolos de
jerusalém e eles saíram pregando para
todo o todo mundo e agora quando ele só
empregando pra todo mundo muitos aceitam
e esses que aceitam pregam para quem o
judeu para que o judeu aceite e aí no
fim deus tenta colher de todos os lados
colhe no gentil cole dos que eram
hippies e colhe dos judeus saber em nós
ou seja deus estava usando o gentil para
ensinar o judeu
na verdade isso acontece então irmãos
sabe esta história se repete tantas
vezes isso pode se repetir até uma
igreja na verdade então veio uma verdade
o pastor da igreja rejeita a igreja
rejeita e aí quando ela é rejeitada a
pessoa sai daquela igreja começa a
pregar pega pra outro e aquele outro que
recebe pega pra alguém daquela igreja
deus as fez faz e volta ele porque
irmãos porque deus quer salvar a todos
a profundidade do pensamento de deus
ninguém alcança então no complicado jogo
das relações humanas deus usá cada
pessoa ele usa as relações das pessoas
justamente para conseguir salvar a todos
tem muitas coisas que nós não entendemos
nas nossas vidas mas nós devemos deixar
apenas que deus dirija
devemos nos colocar na direção na
posição e devemos obedecer a deus e
deixar que deus nos leve porque deus nos
leva por caminhos nos quais nós não
entendemos
porém ele leva com o propósito de lá na
frente ele salva mais almas
então tudo que deus espera de nós é
fidelidade e obediência
porque se nós formos fiéis e obedientes
ele vai cumprir o propósito por meio de
nós ou por meio de outros que nós
evangelizamos entendem e assim deus faz
não se consegue compreender o alcançar a
profundidade do pensamento de deus
mas uma coisa é certa é a bíblia
demonstra deus tem um pensamento
profundo e ele usa esse pensamento esse
propósito para tentar salvar todas as
pessoas
paulo quando meditou sobre isso e chegou
a aaa contemplar a sabedoria de deus em
conduzir as coisas pra salvar a todos no
verso 33 eles clama a profundidade das
riquezas tanto da sabedoria como da
ciência de deus
quão insondáveis são os seus juízos e
com inescrutáveis os seus caminhos
porque quem compreendeu o intento do
senhor o que foi o seu conselheiro
o que lhe deu o primeiro a ele para que
ele seja recompensado porque dele por
ele e para ele são todas as coisas
glória pois a ele eternamente
amém paulo simplesmente foi vencido na
contemplação daquilo
sabe quando você fica assim boquiaberta
sem palavras
é justamente isso aqui paulo era chamado
de taleh tagarela na bíblia então é
mesmo assim ele se exprime ele fala mas
eu creio que na situação dele
muitos até ficariam assim embasbacados
não saberiam que dizer irmãos
nós não entendemos na plenitude a
profundidade do pensamento de deus mas
na medida em que nós estamos a bíblia
nós podemos ver como é que ele dirija as
coisas pra salvar a todos do gênesis ao
apocalipse da bíblia está repleta de
histórias justamente pra isso
ora deus é o mesmo que disse que
permitiu o povo de israel ser levado em
cativeiro para que por este meio os
povos pagãos viessem a conhecer o
evangelho não é verdade porque diz a
bíblia que aquela menina que estava ali
na casa de na mão ciro que ela leproso
ela disse olha israel tem profeta
vai lá em israel pede porque o eliseu
vai orar e você vai ser curada
não é assim então sabe aquela menina que
estava ali aparentemente é abandonada
por deus porque longe do pai ou da mãe
escrava podia pensar mas poxa deus
esqueceu de mim mas deus tem um
propósito e por meio dela a semente do
evangelho entrou na casa do silas
ela foi certamente ela influenciou o
governador da síria porque na mão era
capitão do exército ciro e quanto a
história que quando naamã ficou sabendo
em que the queen
rafael havia cura na mão foi falar com o
rei e pedir autorização e ele foi
inclusive com uma quantidade de
presentes e uma carta da parte do rei
dizendo que o rei de israel queremos que
você cury na aman eo rei até rasgou as
vestes do rei falou e se houve procura
guerra comigo
pensando que eu sou deus pena nem o rei
de israel não tinha fé mas eles eu falou
manda ele vir aqui que ele vai ver que
tem profeta israel
então sabe irmãos deus escreve certo por
linhas que para nós são tortas mas ele
sempre escreve certo e ele sempre salva
aquele que abra o seu coração para ele
finalmente irmãos
a bíblia fala que o amor de deus
ele tem a altura e eu deixei
nesta última dimensão para nós
explorarmos por uma razão a qual creio
vocês vão compreender agora vamos abrir
a bíblia e isaías capítulo 55 nesta
dimensão na altura em que deus se revela
de modo mais pessoal a nós
isaías capítulo 55
lutou na verdade é uma promessa de
bênção é é uma demonstração de que deus
é bom e misericordioso porque ele já
começa dizendo no verso ovos todos os
que têm sede mas já há a física água
espiritual vocês que têm sede de se
sentirem amados por deus vocês que têm
sede de sentir em paz de espírito mas de
coração
vocês que têm sede de estarem bem
consigo mesmo sabendo que estão
procedendo corretamente vocês que têm
sede de justiça
vide as águas e voz que não tem dinheiro
vide comprar e comer sim
vinde comprar e sem dinheiro e sem preço
vinho e lady por que gastar o dinheiro
naquilo que não é pão e o produto do
vosso trabalho naquilo que não pode
satisfazer ouvir atentamente e comer o
que é bom é a vossa alma se de leite com
a gordura inclinar e os ouvidos e vinde
a mim ouvir a vossa alma viverá porque
convosco farei um concerto perpétua
dando voz às firmes beneficência de davi
ele avança no verso 6 ele diz buscai ao
senhor enquanto se pode achar invocai
enquanto está perto onde deus está
irmãos onde deus está gostaria de ver a
igreja repetindo porque quando nós
falamos isso tem efeito sobre nós onde
deus está perto
ele não está longe então ele fala
invoquem porque eu estou perto eu não
estou longe então invoquem deixa o inpe
o seu caminho e o homem maligno seus
pensamentos e se converta o senhor que
se compadecerá dele torne para o nosso
deus porque grandioso é em perdoar
porque
meus pensamentos não são os vossos
pensamentos nem os vossos caminhos os
meus caminhos diz o senhor porque assim
como o céu são mais altos do que a terra
assim são os meus caminhos mais altos do
que os vossos caminhos e os meus
pensamentos mais altos do que os vossos
pensamentos porque assim como descem a
chuva ea neve dos céus e para lá não
tornam mas regam a terra e fazem
produzir e brotar e da semente é o
semeador e pão o que come
assim será a palavra que sair da minha
boca ela não voltará para mim vazia
antes fará o que me apraz e prosperar a
naquilo para que a envie porque com
alegria sairei e em passeios guiados os
montes e os solteiros exclamaram de
prazer perante a vossa face e todas as
árvores do campo bateram palmas
em lugar do espinheiro crescer a falha
em lugar da sarça crescerá a murta isso
será para o senhor o nome
por sinal o eterno que nunca se apagará
a deus primeiramente começa a estender a
sua mão pra nós de falar olha veja que
eu não estou longe de você eu estou
perto e note que quando deus fala isso
ele não está dizendo assim ó eu estou
perto se você é bom se você procede
corretamente eu estou perto se não estou
bem longe
não é isso que ele diz o que ele diz eu
estou perto ele não está perto se nós
fazemos um certo ou se nós vamos nos
lugares certos não ele disse que ele
está perto ponto então independente de
como esteja sua vida de como esteja à
sua realidade o seu ambiente do que você
pensa eu creia em deus está perto de
você
esta é uma realidade e aí ele falou
assim olha deixa o inpe o seu caminho o
homem maligno seus pensamentos e se
converta ao senhor por que o senhor é
grande em perdoar o senhor se compadece
o senhor
é bom e olham os pensamentos de deus que
eu tenho até o respeito
eles são tão altos que você nem consegue
imaginar assim como o céu são mais altas
do que a terra assim a altura do meu
pensamento e do meu amor por você sabe
pensa na melhor coisa que poderia
acontecer na tua vida pois deus fala
você está pensando só na altura do piso
eu estou pensando na altura do céu para
você entender ou seja se entrega na
minha mão que eu vou resolver os seus
problemas se põe na minha mão que eu vou
fazer você feliz apenas confie em mim
vai dar certo e aí deus fala assim
prova disso é que a chuva a neve dos
céus elas descem
elas negam a terra sabe é quando cai a
chuva até fica molhada que nessa semana
aí você fica esperando sozinho para dar
uma secada e aí quando seca acontece que
é uma parte vaporize sobe ea outra parte
ela desce e vai lá para o lençol
freático e da água poço né etc
ou seja cumpre se o propósito de deus
e aí faz com que a terra fique fértil e
as plantas brotam eu estava falando com
o agricultor ontem e ele falando sobre
isso olha tá chovendo muito agora na
época que foi pra plantar feijão vai da
estiagem
aí a gente eu falei mas então você não
vai plantar não tem que plantar é plata
e com fé em deus né
eu falei é verdade a tua profissão é uma
profissão que exige fé porque quando
você planta agora só deus pra mandar
chuva e só no tempo certo a fim de que
você vai acolher alguma coisa senão vai
ficar no prejuízo
então o propósito de deus se cumprir
quando chove e as plantinhas elas
levantam e aí você tem o feijão pra
comprar a menos de 5 reais o quilo
lá no supermercado agora quando a
estiagem sobe assim e aí mãos de deus
falou olha o meu propósito se cumprir
então a palavra que sair da minha boca
ela não vai voltar a fazer o que eu
falar vai se cumprir e se eu falar uma
benção pra você a bênção vai se cumprir
e se eu falar uma promessa pra você o
dia da promessa vai chegar
eu vou cumprir a minha palavra na tua
vida tão certo como a chuva cai e faz
até a brotar tão certo como a neve cai
então você também terá o cumprimento da
bênção e ele falou olha verso 12
você vai ficar muito feliz com o que eu
vou fazer na sua vida você vai sair em
paz eu vou te guiar em passo e aqui diz
que os montes e solteiros exclamaram de
prazer perante a vossa face claro que
essa linguagem simbólica né monte não
fala nem o roteiro ou teve um monte mais
baixinho eu moro no outeiro que é o
morrinho manoel morreu assim daqui bem
inclinada ao morumbi suave né
talvez você mora e também existe um
monte mesmo é aquele mais inclinado
muitos gostam de não enganava aqui diz
que os montes e os outeiros exclamaram
de prazer
deus faz um comparativo que o povo de
israel entendia bem monte era comparável
a pessoas com o eu exaltado elevado
porque o monte é elevado enquanto a
planície eram aquelas pessoas que tinham
eu não exaltados os humildes
então quando deus fala da pregação do
evangelho e isaías e ele fala assim que
todo o monte será aplainado quer dizer o
que o orgulho do homem vai ser abatido
ou retirado pelo poder de deus
e aí diz que mesmo aqueles que hoje são
orgulhosos eles vão reclamar de prazer
perante a fácil de você sabe aquela
pessoa que hoje é afronta aquela pessoa
que hoje se levanta endurece com você
ela faz o que é errado ou aquela pessoa
que não baixa a guarda que não muda
opinião mesmo vendo que está errada
então deus diz que ele tem um jeito de
resolver isso aí ele vai resolver e aqui
diz que todas as árvores do campo
bateram palmas
a árvore do campo era comparável à
pessoas porque a bíblia diz em salmos
número 1 que aquele homem que não se
assenta na roda dos escarnecedores ele
será como a água implantada junto à
corrente com uma árvore digo plantada
junto à corrente de água que dá o seu
fruto na sua estação isso quer dizer que
as pessoas vão bater palmas é uma outra
forma de deus falar o seguinte se você
andar no meu caminho
as pessoas vão olhar pra você e falar
olha que ele lá em sua sábia pessoa
entendida um bater palmas a entender é
como se diz no popular vou tirar o
chapéu
daniel e seus amigos resolveram obedecer
a deus e quando fizer a prova do seu
vestibular foi visto que eles eram dez
vezes mais capazes do que os outros não
tinha curso onde eles não pudessem
entrar em medicina direito odontologia
qualquer curso eles entravam por quê
porque eles honraram a deus e deus nos
amou deus disse àqueles que me honram eu
honrarei e aí no verso 13
ele também fala do que vai acontecer na
nossa vida e na igreja em lugar do
espinheiro crescerá a faia alguém sabe
me dizer a diferença entre estas duas
plantas espinheiro e à falha humana tem
espinhos
a outra não tem o espinho na bíblia é
símbolo de ipê pecado quando jesus levou
sobre si os nossos pecados
os soldados romanos colocar uma coroa de
espinhos sobre a sua cabeça
isso era símbolo de que ele estava
levando os nossos pecados
então quando ele fala aqui olha e no
gado e espinheiro crescer a faia quer
dizer o seguinte vão haver conversões
pessoas que estavam andando no pecado
vamos deixar de andar no pecado deus
olha eu vou fazer confie em mim randy no
meu caminho e você vai ver a minha
glória
você vai ver que eu vou abrir portas e
que eu vou converter pessoas por meio de
você
na mesma linha de pensamento ele diz em
lugar da sarça crescerá amor tá raça é
um espinheiro do deserto
isso quer dizer que sabe deus vai fazer
com que pessoas se convertam aquele que
era drogado não vai mais ser aquele que
era viciado não vai mais ser viciado
aquele que era mal vai ser bom é aquele
que é egoísta vai ser a delegada e assim
por diante
ele disse isso será para o senhor por
nome
por sinal o eterno que nunca se apagará
o propósito de deus é isso em mãos o
propósito de deus é ter na terra há um
conjunto de pessoas em uma igreja de
pessoas convertidas em uma igreja de
pessoas que andem na justiça uma igreja
de pessoas que se libertem dos vícios
uma igreja de pessoas que andam fazendo
o que é justo o que é certo e ele diz os
meus pensamentos são muito mais altos do
que os teus
talvez tudo que você pensou na sua vida
fosse melhorar um pouquinho pra ser
socialmente aceitável mas deus fala eu
pensei pra você perfeição
quem deseja que o plano de deus seja
cumprido na sua vida melhor nas mãos
glória a deus amém deus vai cumprir o
plano dele na tua vida porque porque
deus é bom
nunca se esqueça disso leve isso pra tua
vida sempre news
é bom né esse deus é bom
ele é bom para todos ele não faz acepção
de pessoas irmãos
vamos orar agora então vamos pedir a
deus que compra este propósito nas
nossas vidas mas antes de orar queria
deixar uma última administração isso
quer dizer um último conselho para a
igreja
assim como paulo morou pela igreja no
passado para que eles buscassem conhecer
as dimensões do amor de deus que nós
também possamos fazer é que nós possamos
todos os dias
abrir a bíblia e conhecer as dimensões
do amor de deus
estudando essa palavra porque ao
conhecer deus vai nos transformar queria
deixar o último verso pra vocês para que
vocês entendam o que vai acontecer
quando nós fizemos isso está lá em
oséias capítulo 606 verso três dias
assim conheçamos que prossigamos em
conhecer o senhor com a alva será a sua
saída e ele a nós virá como a chuva como
a chuva serôdia que rega até
agricultores era muito claro seja deus
vai me vaiar bênçãos e vão crescer as
plantas espiritualmente isso quer dizer
prossigamos em conhecer o senhor e deus
vai transformar a nossa vida a planta de
uma nova vida vai crescer dentro de nós
ela vai brotar ela vai produzir frutos
de justiça
isso quer dizer nós vamos fazer o que é
bom e nós vamos aborrecer o que é mal
amém amém que se cumpra nas nossas vidas
vamos orar
santos bom deus que nos autos seus
amigos
queremos te agradecer ao senhor pelo teu
amor
nós não somos capazes de compreender na
sua plenitude na sua amplidão todas as
dimensões senhor estamos muito longe
disso mas queremos pedir que a cada dia
o senhor nos revelam um pouco mais a fim
de que ao conhecer mais do senhor
o milagre possa acontecer nos nossos
corações e o senhor então faça obra que
precisa ser feita nas nossas vidas
o senhor nosso deus abençoe a cada um
dos que vieram aqui
que a tua palavra senhor encontra lugar
em todos os corações e como o senhor diz
que o teu propósito se cumpra na vida de
cada um
abençoa aqueles que nos assistem também
pela internet
otero na vida de cada um deles e senhor
que seja como se estivessem aqui e que
eles possam andar sem o acolhendo essas
promessas que o senhor deixou que a
altura do teu amor possa ser visto por
eles que ninguém venha a se perder sem
qualquer uso da internet e nos assistem
quer os que estão aqui que o teu amor
senhor entre com uma torrente no dante
dentro dos vales do coração de cada
pessoa senhor e como águas de rio possa
encher possa tomar o todos os espaços
que o senhor possa te vi todos nós os
seus filhos senhor guia-nos no restante
desta semana decidir na próxima semana
que possamos andar em harmonia com a tua
vontade e se for a tua cara de senhor
tragam de volta aqui às quartas feiras
aos sábados para que possamos louvar o
teu nome e para que possamos reabastecer
a nossa bateria espiritual
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
amém irmãos vocês que nos assistem pela
internet
estamos chegando ao final de mais um
culto e queremos estender o convite para
que você possa seguir assistindo os
sermões sendo que as transmissões serão
feitas sempre pelo site
www.adventurefair.com.br as transmissões
iniciam quartas-feiras a partir de 8
horas e 20 minutos da noite horário de
brasília ou então aos sábados a partir
de 10 horas e 30 minutos
você sempre será muito bem vinda e
queremos nos despedir de você mas não
sem antes de invocar a bênção do senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém amém