em um tema bastante controvertido
mas deus tem lições preciosas para usar
o meio deste estudo não teve uma vida
que vamos abrir mão de uma amiga maria
está lá
aí ela pode acompanhar também o que é
mais a minha família nós podemos fazer
aqui uma justo em mais uma vez relata
premac
então vamos abrir as bíblias em
apocalipse capítulo 20
nós sabemos que o livro de apocalipse
foi escrito pelo profeta joão
isso foi por volta do ano 96 depois de
cristo
joão foi o último aposto a falecer
ele foi a testemunha de deus preservou
por mais tempo inclusive a tradição diz
que tentaram matar joão chovendo e
dentro de um caldeirão de azeite quente
mas joão não faleceu deus preservou a
joão porque deus tem um propósito pra
ele
o propósito era justamente o que ele
escrevesse essa relação que é específica
para os nossos dias nos últimos dias da
história da terra e aqui vão revelar
tanto no verso um que viu descendo do
céu
o anjo que tinha a chave do amigo e uma
grande cadeia na sua mão e lhe prendeu
tragam antiga serpente que é o diabo e
satanás e amarrou por mil anos e lançou
um abismo e ali o encerrou
e você nu soul guetto para que mais não
engana as nações até que os mil anos e
acaba depois importa que seja solto por
um pouco de tempo
nós sabemos que o apocalipse é o livro
simbólico e dá pra perceber que esta
parte aqui ela tem também elementos
simbólicos porque todos porque diz que
versão do seu anjo que tinha a chave do
abismo
alguém já ouviu falar de uma mesma
comporta tem a fechadura que nós temos
que ter um machado não portanto isso
aqui não é algo literal ou seja como um
filme que você está vendo acontecer
não isso aqui é uma revelação
daí símbolos chave do abismo em
apresenta alguma coisa autoridade para
aprender autoridade para soltar mas não
necessariamente uma chave
aquela que foi na fechadura da porta da
igreja para abrir o ano descendo do céu
portanto é um anjo de deus
ele tinha uma grande cadeia uma corrente
na sua hora se acharem do aviso nas
senhoras a corrente também deva ser deve
ser simbólica o dragão antiga serpente
que é o diabo e satanás mais uma vez
tragam literalmente não existe eu vejo é
ultimamente em desenhos infantis 6 mil
figuras de cadernos infantis e outras
quatro brinquedos de crianças figuras de
dragões mas resta nada mais é do que
imagina ações da mente daquele que
desenhou porque dragão medo não existe
dágua um sino do anjo caído chamado
satanás o diabo o acusador dos nossos
irmãos e acredito que o diabo ficou
amarrado por mil anos ficou encerrado no
abismo
agora resta nos entender que há mesmo o
que estava acontecendo aqui e porque
aqui o diabo e não vai poder enganar as
nações durante mil anos a entender nada
melhor do que lembrar que antes porque o
contexto da história nos ajuda a
entender né
se eu li só uma parte da história que a
entender a história melhor eu devo ler o
resto da história
então nós vamos ver uma parte de
apocalipse 19 para nós vemos em que
momento isso vai acontecer qual é o
contexto e nós vamos entender a partir
do méxico 11
não desvie o céu aberto e eles um cavalo
para o que estava sentado sobre ele
chama-se fiel evento dele e julga peleja
com justiça e os seus 800 como chama de
fogo que sob a sua cabeça havia muitos
de atenas e de um nome escrito que
ninguém sabia senão ele mesmo estava
vestindo de uma veste salpicado de
sangue
o homem pelo local se chama é a palavra
de deus ou o verbo de deus
pergunto quem é essa pessoa de jesus
cristo
ele foi visto no momento em que o céu se
abriu é dito que ele foi visto sobre um
cavalo branco e dá pra entender que o
cavalo é simbólico porque cavalo não voa
assim então na verdade essa é uma
representação de quem bota os anjos vôo
certo
jesus vem os anjos do céu o céu se abre
e jesus vem
joão está vendo a segunda vinda de
cristo mas ela está sendo relatada pra
ele em forma simbólica e agora vão ver
que jesus está vindo como rei porque ele
tem uma coroa havia dito que tem muito
do dia d mas na sua cabeça ou seja
talvez uma coroa com vários estágios não
é assim
disse que a sua veste estava salpicado
de sangue foi jesus quem terminou seu
sangue pessoas e no verso 14 dito
seguirmos nos exércitos que há no céu
mas nos exércitos de jesus dos anjos
então os anjos nem com jesus voando
acredito que ele seguiu em cavalos
brancos vestido de linho branco futuro
mais uma vez os cavalos são simbólicos e
da sua boca verso 15 a boca de jesus
saía uma agulha espada para com ela
ferir as nações e ele as apascentar com
barras de ferro e ele mesmo que pisa o
lagar do vinho do furor e da ira do deus
todo poderoso na sua veste na sua coxa
tem escrito este nome rei dos reis e
senhor dos senhores então e quando o
jogo está contemplando essa visão
agora outra cena aparece diante dele que
está no verso 17 e vi um anjo que estava
no sol e clamou com grande vosso dizendo
a todas as áreas que voavam nem do céu
20 ea voluntariosa a ceia o grande deus
para que com mais a carne dos reis ea
carga dos tributos ea carne dos fortes
ea cada um dos cavalos e dos que sobre
ele se á sempre 60 ea carne de todos os
homens livres dissemos pequenos e
grandes
é interessante porque o anjo quando ele
fala atrasados nem comer a carne dos
reis ea carne dos que se assenta sobre
cavalos é não tinha por um entender
diferente porque na época de joão não
existia limãozinho provêem andar de
limousin inclusive é um cavalo um cavalo
real que ele/ela nós chamamos a
parlamentar quer dizer que foi uma roupa
nele que é a roupa do cavalo real
agora o rei sentado ali em cima e ele
entrava pela cidade sentado no cavalo e
é anunciada chegada do rei contra o bt
com a alto e aí o povo fazia a sua
homenagem ao mentor todo sendo ano diz
aqui olha estou chamando as áreas do céu
pra comer ea causa dos reis daqueles se
assenta sobre os cavalos
ele estava andando assim venho aves do
céu porque agora o podendo sair na terra
vai ser retirado
usei da terra não sei o que é destro
destruídos por isso as águas vão poder
comer a carne deles que amy come carne
de cadáver
por certo vocês vêem aqui vou comer a
carne é fraca em relação à simbólica mas
o que ele está querendo mostrar que
chegou o momento em que os reis simples
vamos morrer 19 e via besta e os reis da
terra e os seus exércitos reunidos para
fazerem guerra aquele que estava sentado
sobre o cavalo e ao seu exército
então olha sendo jesus vindo nas nuvens
do céu e agora vai para a terra e ele
nem 200 a terra em vez de estarem de
braços abertos recebendo jesus
eles estavam como preparados para tentar
matar jesus só que dessa vez o resultado
na peleja vai ser o meu ano
pelos nossos pecados mas ele não vai
voltar mais como um homem do calvário
homem sofredor
ele vai voltar como rei dos reis e
senhoras e dos senhores do anjo já tinha
anunciado que acontecer quando jesus bem
e os livros estão reunidos para guiar
encontrei quem vai morrer agora os
índios nessa 21
os demais foram mortos com espada que
saía da boca do que estava sentado sobre
o cavalo e todas as aves se fartaram das
suas línguas embora porque ele fala isso
as obras se tratavam das casas porque o
antigo testamento
muitas vezes deus colocou esta linguagem
na boca dos profetas os profetas falavam
assim acho que as aves não se fartava
suas carnes vinde aves do céu
isso é um sentido é uma forma de o
profeta dizer assim olha rei você está
desobedecendo a deus você vai morrer e
vai morrer na guerra teu cadáver vai
ficar lá espalhado no campo e as aves
não cometeu canalha
então quando o profeta falava que as
áreas do seu vinho é pouquinho lei ou
determinada pessoa que ia morrer e
morrer na batalha
agora sim nós entramos no capítulo 20
ele venha ter sido o seu anjo depois do
simples morreu
jesus voltou à terra os índios morreram
então ficar lento até ao i nem leu aí é
dito que um anjo tinha uma corrente e
lhe prendeu satanás para conquistar nada
ainda na cmm hora mas se não há equipes
na terra só nós tem alguém pra enganar
porque ligando o ímpio não é assim então
durante mil anos satanás clique aqui sem
ter o que fazer mas amy direiro a mais e
dito que ele estava mesmo então
prendendo ele em algum lugar
olha mas pergunta vocês precisam
aprender o diabo se ele não tenha
tá não só deixa ele na verdade esse é o
sentido que salta do texto ea palavra
abismo
ela também tem um significado de terra
em estado de confusão de trevas
queria passar isso para vocês convido
vocês pra marcar em apocalipse 20 porque
nós vamos voltar aqui e vamos abrir
gênesis capítulo número um gene isso
vamos ler os versos 1 e 2
logo antes de deus fazer o formar
preparar a terra para que o homem
evitasse o princípio criou deus dos céus
ea terra ea terra elas em forma e vazia
e havia trevas sobre a face do há mesmo
como era até dela sem forma e até a ela
vá vazia ea minha terra sobre a face do
então o que acontecia
a terra estava em estado de confusão que
o estado de alerta e até a voltar a
estar nesse estado eu queria que vocês
abrirem comigo jeremias capítulo 4
roberto fala do que acontecer por
jerusalém
mas essa relação também tem a ver
tc no último tempo vocês vão perceber
porque gemia capítulo 4
ele está falando aqui da destruição que
aconteceria lá em jerusalém quando os
babilônios invadissem até aí coloca no
verso 20 por exemplo que branco sobre
quebrando se apregoou o que já toda
terra está destruído
de repente foram excluídas as minhas
tendas e as minhas rotinas no momento
aí vamos lá falando só tem um verso 23
ele nos dá a entender que ele também
está falando de uma distribuição mais
ampla do que só a destruição de
jerusalém para que ele fala
observei até e isso que estava a solada
em fazer e os céus e não tinham a sua
luz como é que até estava lá no gênio
até estava vazia e nove anos haviam
trevas e agora de ver o mesmo status de
novo e isso não aconteceu com os
babilônios invadiram jeruza isso
portanto é uma província vai cumprir
mais pra frente até ainda está assolado
e fazer os céus não terão a sua dos 1020
fato observei os montes e estavam
tremendo e todos os solteiros estremeceu
você veio e 20 homem nenhuma guia de
todas as aves do céu é o tinha o projeto
vi também que até a festa era um deserto
que todas as suas cidades estarão de
ribadu diante do senhor diante do furor
da sua ira
então ele fala de um tempo em que nenhum
homem havia sobre a superfície da terra
interessante isso não
hoje até 7 bilhões de habitantes um
pouco mais do que já é
a pessoa número 7
há algum tempo então até já tem mais de
7 bilhões só chegará o momento em que
ela terá 1 a 0 habitantes humanos
nenhum de nós vimos em apocalipse 20 que
quando jesus volta todos os índios
morrem não é assim
os livros estavam reunidos com
empregados nos rios até a tarde batalha
contra jesus mas eles não é aí a
pergunta é e os justos o que acontece
com justus quando jesus volta vamos
votar em apocalipse 20 para ver aonde
eles estão um pouco além de 2014
o profeta desenv tronos ea sentavam-se
sobre isso
àqueles a quem foi dado o poder de
julgar e via as almas daqueles que foram
degolados pelo testemunho de jesus e
pela palavra de deus e que não adorar
uma besta nem a sua imagem e não
recebendo o sinal na testa tem na mão e
viveram e reinaldo com cristo durante
mil anos mas os outros mortos não
vivendo até que os mil anos e acabar
esta é a primeira pessoa a eleição nem a
temporada santo aquele que tem parte na
primeira insurreição
sobre estes não têm poder a segunda
morte mas ser um sacerdote de deus de
cristo e reinaram com ele mil
então o que acontece em conjunto os
juros estavam mortos
mas quando jesus veio ele ressuscita
esse justos e eles sobem e agora eles
vão reinar com cristo que vão ser
sacerdote com cristo durante mil anos
onde estão
adote de deus vou estar de deus está no
céu correta
tá e os justos que estavam vivos quando
jesus veio até aqui vai acontecer com
eles porque a bíblia falou dos usos que
estava morta
nossos que estavam vivos
vamos abrir em primeiro ter essa licença
do capítulo 40 que nós sejamos justos
estavam vivos quando jesus voltar
incremento já man ray e primeiro ter
suas licenças 4 verso 15 dizendo-nos
pois isso pela palavra do senhor que nós
que ficamos vivos para a vida do senhor
não precisemos os que dormem porque o
mesmo senhor descerá do céu um alarido
com voz de arcanjo com trombetas de deus
e os que morreram em cristo
ressuscitarão primeiro depois nós os que
ficavam os livros seremos arrebatado
juntamente com eles nas nuvens a
encontrar o senhor dos anéis e assim
estaremos sempre com você com o senhor
portanto consolar uns aos outros com
estas palavras nós que estivemos vimos
nós vamos ver nossos queridos levantarem
da tumba e nós vamos subir junto com ele
sendo arrebatados mar estamos pra sempre
com moto
senhores sabem quem vai a deus
então meus queridos quando jesus voltar
pela segunda vez os justos não vão ficar
na terra porque os que eram mortos
ressuscitam e sobe e os que eram vivos
também sob os ímpios tampouco vão ficar
vivos porque os ímpios nome e os índios
que estavam mortos não
suscita em nós vimos em apocalipse 29
para falar bem aventurado é quem tem
forte na primeira vez o rei só existe a
primeira insurreição e se existe a
primeira quer dizer que vai existir a
segunda ressurreição
a primeira ressurreição é de justus ea
segunda ressurreição vai ser portanto de
intenso e agora durante mil anos o diabo
fica aqui na terra sem ter a quem der
sar certo até a fica vazia fica sem o
homem fica escura mundial fica aqui este
é o sentido de apocalipse e 20 quando
fala o diabo ficou preso num abismo
o anjo tinha a chave do abismo deixou o
diabo preso ficou preso porque não podia
tentar mais ninguém a vida do dia hoje
está cheia de atividade porque olha as
pessoas e ele tenta como a gente diz no
popular atazanar né
ele tenta incomodar as pessoas tentaram
anos para fazerem as coisas erradas que
ele tinha com a mente ocupada em fazer
maldades
porém quando não houver mais homem sobre
a terra
o diabo vai deixar de ter o que fazer e
agora nesse momento em que satanás vai
ficar pensando que ele fez e vai ficar
pensando no que vai acontecer com ele
depois dois mil anos assim como nós
colocamos as criancinhas na academia de
pensar mas sim cada dia do pensamento
pra ficar pensando o que fez de castigo
então deus também vai deixar satanás mil
anos na cadeirinha do pensamento para
que ele possa refletir aquilo que ele
faz aí nós vemos que os propósitos de
deus não demora nem pra trás pra deus um
dia como mil anos mil anos são como um
dia
então hoje parecem deus demora em acabar
com o chade
mas deus vai acabar com a montagem e ele
vai fazer justiça
se o diabo nos incomoda hoje o diabo
também
ser incomodado ele vai ser incomodado
com o pensamento do que fez e do que vai
sofrer como consequência dos seus atos
e aí durante mil anos o santos estão lá
no céu e é dito no verso 4 de apocalipse
lynch que usarem não ficava sem
atividade ou melhor os justos não ter
uma atividade você e eu posso chegar lá
no céu de jesus nos apresentar pra deus
vai nos levar a algum lugar
ele vai falar em uma tarefa pra vocês
sabe convencer a tarefa universo 4 ele
tronos e assentados sobre eles a quem
foi dado o poder de julgar e via vamos
aqui foram devorados pelo testemunho de
jesus eles é viver não tem nada com isso
por nós
então nós vamos chegar e jesus vai
aprontar e falar olha que esse é o tempo
próprio
as pessoas aqui ó hotel outro cada um de
nós vai ter contra ninguém vai precisar
dividir e aí o que vai acontecer ele
falou agora eu dei pra vocês
a capacidade de poderem julgar de
poderia falhar porque possivelmente
alguém vai perguntar foi o mais bonito
da noite não está aqui tudo visto no
segundo via liminar com a linguagem do
braço e da igreja
ele não está aqui aí vai chegar um anjo
vai trazer um livro
eu tinha só está curioso né então dar
uma avaliada aqui na vida dele
aí você vai começar a ver as coisas que
fazia ninguém sabia que você ia ver que
ele é o hipócrita na verdade ele ia para
a igreja com a bíblia debaixo do braço
mas ele tinha uma vida dupla na igreja
uma coisa mas em casa é outra coisa e o
coração dele nunca foi realmente
entregue ao senhor jesus
talvez você fala bush mas aquele pastor
pregava também eu não estou vendo aqui
quem sabe o livro do pastor vai chegar
pra você e você vai ver lá olha esse
pastor é assim né ele tinha é uma vida
dupla também ele por um tempo um dos
caminhos do senhor e você ouviu a
palavra dele é por isso que você está
aqui mas ele mesmo não guardou a sua
alma e acabou quem não chegou aqui
também vai ter outras surpresas na minha
rua é uma vergonha se arrependeu e já
aceitou jesus sabe olhar pra você tão
certinho disse tocou foi o único show
que ia ser assim também
jesus abençoe ele está aqui hoje sabe
tanto 26 mil anos nós vamos ter no caso
de bilhões de pessoas para julgar
nós vamos avaliar o apóstolo paulo
ele deixou essa verdade nem clara
inclusive para nós
por falar em primeiro o corinthians
quer encontrar aqui a passagem dele fala
que nós apenas de julgar os anjos sabe
se lembra de mim por favor me ajude
dentro índios não sabemos nós que a
venda de julgar os anjos disso
é o que ele fala aos coríntios que nós
queremos divulgar os anjos
se alguém achar em ajuda positiva
nós vamos avaliar também o caso de
satanás e dos anjos que caíram
nós vamos dizer porque eles não estão
aqui e sabe é deus vai nos dar as
condições de julgar aqueles que não
estão num celta 6 3
primeiro com 26 metros 3d interessante
verso 23 não sabias voz não sabem gosta
porque o santos onde julgar o mundo
no verso 3 não sabeis vós que havemos de
julgar os anjos
então o santos não julgar o mundo e vão
julgar os estranhos
hoje não temos essa condição mas quando
nós chegamos lá no céu
deus nos dá a capacidade de entender
todas as coisas e nós vamos ver por que
determinada pessoa não está no céu
porque determinados anjos também não
estão lá no céu tudo vai ficar claro e
nós vamos confirmar que deus foi justo
no caso de cada pessoa se você tem
dúvida
na cidade de deus é justo eu vejo tanta
coisa errada acontecendo é um wiki
prosperando deus é justo mesmo lá você
vai confirmar que ele é jesus e você vai
ter mil anos para poder ver isso alguém
vai dizer puxa mas eu vou ficar cansado
de ler livros no ano bom primeiro lugar
do seu lugar monótono não acredita em
deus vai nos colocar de castigo do trono
e dizer que nós vamos ficar aqui só
lendo livros mil anos
até porque a cada sábado desafio e nós
vamos louvar a deus diz allen isaías
capítulo 66 nenhum comigo a gente desde
pelo menos a falta do sábado nós sabemos
que vai existir
isaías capítulo 66 versus 22 e 23
porque como os seus novos e até a nova
que ele fazer estarão diante da minha
faixa de 200
assim é que está a vossa possibilidade
de o vosso nome será que dentro de uma
festa de uma nova até à outra e desde um
sábado até hoje virá toda a carne irá
adorar ter de mim diz o senhor e não
temos também outras atividades enquanto
estivermos com deus
agora passados os mil anos chega a hora
de deus fazer a justiça afinal durante
mil anos no santos ficaram nos céus uma
alegria terra
os índios estavam em motos um diabo
estava na sua carreira de pensar que na
terra e agora chegou a hora de deus
acabar de uma vez por todas com a
história do pecado
quem não votar
senti o carinho psi20 verso 7
além disso que acabando os seus planos
saná será solto da sua prisão e sair a
enganar gravações que estão sobre os
quatro cantos da terra
ngog e moby com o número é como areia do
mar para juntar em batalha e subiram
sobre a largura da terra e secaram do
ael dos santos ea cidade amada mas de
seu foco do céu e os devorou o diabo que
os ganhava foi lançado no lago de fogo e
enxofre
onde está a besta e falso profeta e de
dia de noite se não aumentar sua todos
sempre acredito que quando acabam os
seus mil anos atrás é solto da prisão
nós que estudamos qual é a prisão fica
fácil de entender
a prisão é porque ele estava algemado à
prisão que ele não tinha a quem enganar
só converso sempre fala que agora ele
volta a encarnar as nações
isso nos dá a entender que o simples é
isso que surge no eles ressuscitaram e
agora onde agora para aquela multidão
dicas que é como a areia do mar
incontável e ele se anima de novo olha
que naquela cidade
a nova jerusalém vai descendo do céu na
cidade linda maravilhosa feita de ouro
pedras preciosas como de jasper centro
e aí é dito que eles subiram sobre a
largura da terra cercá lo a um dos
santos ea cidade amada se prepararem
para a guerra
inscrevi conquistar aquela cidade só que
a língua disse que desceu fogo do céu e
os de ouro parece que a história foi só
essa é curta mas o verso 11 nos a
entender que antes do fogo desceu do céu
alguma coisa acontece com ela e vi um
grande trono branco que estava sentado
sobre ele de cuja presença fugia até o
céu que não seja um lugar pra eles e 20
motos grandes e pequenos que estavam
diante do trono e abrir os seus livros
cerveja comenta aqui o caso dos índios o
livro estavam notas grandes e pequenos e
carlos cidade santa
mas parece que antes de descer o fogo
deus quer mostrar possíveis porque é que
eles vão queimar
deus é justo deus primeira conversa a
pessoa de que o que ele vai fazer certo
vi os mortos grandes e pequenos que
estava diante do trono e abriram seus
livros
abriu-se outro livro que é o da vida e
os mortos foram julgados pelas coisas
que estavam escritas nos livros segundo
as suas obras e delmar os mortos que
deve assim ea morte e o inferno deram os
mortos que neles avião e foram julgados
cada um num segundo as suas obras ea
morte eo inferno foram lançados no lago
de fogo esta é a segunda morte
aquele que não foi achado escrito no
livro da vida foi lançado no lago
nós vamos unir o que nós vemos nestes
versos com os outros versos que falaram
da destruição dos livros de satanás
quando vêm os índios ressuscitam vai
enganar e agora de convencer os índios a
se reunir em torno da cidade está a
atacar mas antes que eu for o ataque
a bíblia fala desse juízo final e falar
o trono branco alguém acertado sobre
petróleo
quem está sentado e citrângulo jesus e
joão capítulo 5 que todos juízo foi dado
para jesus e aí agora o livro da vida
aparece e também o simples são julgados
de acordo com as suas obras e cada
inteiro reconhece que é justo
na sua sentença é justo seu castigo ele
realmente ativo toda oportunidade
jesus morreu por mim quem armou seu
sangue comum fez tudo para que eu
estivesse amigo e eu é quem não quis
por culpa minha e agora quando a atitude
de deus tiver justificada é que deus
permitirá que o fogo dentro do céu e
agora vá destruir os ímpios e aqui disse
que a morte e o inferno são lançados
também no lago do fogo ia comentar
algumas coisas sobre esse lago de fogo
em primeiro lugar a bíblia ensina que os
índios não haverão de quem mata sempre a
bíblia diz que os índios não se queimar
em vão se converter em cinzas e até o
justus vão pisar sobre assassinos as dos
ímpios
vamos abrir em malaquias falar no final
do dia no testamento ficar de quatro
a partir do verso um porque isso que
aquele dia vem atendendo como fogo
todos sabemos e todos os que cometem em
piedade
se não comparar e o dia que está para
vir
os abrasará diz o senhor dos exércitos
de sódio que lhes não deixa nem raiz nem
ram mas para osc tv one nascer ao sol da
justiça e salvação trará debaixo das
suas asas e sairei c saltarei isso os
bezerros observador e pisarem os índios
porque se falam cinza debaixo das
plantas dos nossos pés naquele dia que
farei
diz o senhor dos exércitos os livros que
falam como inexpressivo quer dizer que
eles morreram para sempre
a bíblia diz inclusive que o próprio
diabo não haverá projeto não ficar
governando lugar de fogo eternamente
nós vamos ler isso também está no livro
de ezequiel porque deus irmão não se
agrada de ver as pessoas sofrendo nem
vídeos nunca não vai queimar
proporcional às suas manobras e depois
fim vai acabar
ezequiel 28 a partir do verso 14
mesmo assim
tu eras que houve um rugido para
proteger que tinha estabelecido no monte
santo de deus estados
no meio das pedras afogadas nas águas
perfeito é dos teus caminhos
desde o dia que fosse criado até que se
achou e cuidar da gente está falando de
quem quero quero vir g a lazio é o diabo
chamada lucy de contador de luz é o anjo
caído 10 16 na multidão do comércio se
encheu o teu interior de violência e
castigo pelo que dança lei profanados
fora do monte dizemos que te falei pvc
tóquio bem protetor entre pedras
afogaram quando o exeqüente vai ter e
vai morrer e ele reforça isso elevou se
o teu coração por causa da tua forma
zona com o ps a tua sabedoria por causa
do texto resplendor o terra tv lancei
diante dos reis de custo para que olhem
para ti pela multidão das duas
iniqüidades pela injustiça do teu
comércio profanar se os teus santuários
eu pois fiz sair do meio de ti um fogo
que consumiu a ti e te tornei em se usa
sobre a terra aos olhos de todos os que
tiverem todos que te conhecem entre os
povos estão espantados de tinta em
grande espanto de tornaste e nunca mais
será sua fazenda
então nós não haver o inferno na terra
não verá fogo que fica queimando para
sempre porque o próprio diabo onde
morreu
se o diabo de correr tão bom ver pessoas
ali onde estavam queimando também com
ele o diabo os índios vão queimar e
desaparecer amiga disso em ovar dias
capítulo verso 16 que eles eram como se
nunca tivessem ser os índios não sei
como se nunca tivesse nascido acabou
isso também demonstra a misericórdia de
deus não é verdade porque não seria
justo já pensou a pessoa que morre sendo
pessoa morreu com 15 anos marginal que
estava faltando a água e traficando
drogas né
aí ele noy e aí deus condena a ele pra
queimar a eternidade só porque durante
15 anos ele errou é justo isso não seria
justo até um homem tem mais do que isso
se o jovem estivesse vivo eu fosse
diante do tribunal na terra
o juiz em andar lá pra ele quando muito
30 anos de cadeia mas depois eu ia ser
liberado
deus é misericordioso irmãos até pra
músicos
outro detalhe não é que deus se agrada
de queimar as pessoas e falhou agora vou
queimar
não sei se vocês notaram no verso 18
está escrito que saiu o fogo domingo de
satanás para o s18 pela multidão das
suas iniqüidades pela injustiça do
comércio profanar se os teus atuais eu
dois filhos sair do meio de tipo ovo
amiga diz que deus é um fofo cônsul
consumidor a glória de deus é um pouco
cedo
vai chegar o dia em que a glória de deus
vai encher até agora de deus não está
até hoje por uma razão ela acaba com o
mercado
ela funciona se nós ainda temos pecado
imagina que a glória de deus está vendo
ela vai queimar o pecado que está em nós
ou seja nós vamos queimar por isso
nenhuma graça de deus deus oferece o
pendão para que não sejam transformados
em nós possamos suportar a glória de
deus não é assim
agora quando chegar no final da história
do pecado todo tomado a sua decisão os
índios não querem a deus e deus vai
encher a terra do pecado que está dentro
do coração do dia 2012 vai terminar
por isso que o fogo vai sair do meio de
sair de dentro do diabo porque elas
estão seus próprios pecados onde estão
seus pecados e aí ele vai ser queimado
para sempre sabe mãos a doutrina que diz
que haverá um inferno
mando pra sempre é legal a revestindo a
deus nos mesmos atributos do diabo
porque dá a entender que deus não tenho
silicose
quando deus tem misericórdia de deus não
se agrada que o índice fique sofrendo
pra sempre
o que acontece é que alguns versos eles
são mal entendidos por isso as pessoas
dizem de inferno eterno
eu quero citar um verso aqui pra vocês
verem como é
é verdade né isaías 66 e nós vamos
estudando isaías 66 verso 24 verso disso
saíram e verão os corpos mortos dos
homens que prevaricaram contra mim
porque o seu verme nunca morrerá
nem o seu fogo se apagará e ser um
horror para toda a casa
quando a gente é isso né muitos
interpretam assim a tava vendo a pessoa
vai ficar sofrendo pra sempre e não sei
que deus vai deixar a pessoa sendo
comida provérbios pra sempre e nunca ser
totalmente decorada
quando ainda ser totalmente queimada nós
já vimos pelo texto que ela vai ser
totalmente queimado e vai virar cinza e
aqui a gente já começa a entender que a
interpretação não é essa que a pessoa
vai ficar sofrendo pra sempre porque
quanto tempo de vida um verme tem
certeza é você deve estudar ou
deficiências como é que se forma uma
mosca
ela vai depositar os ovos e aí houve um
verme e sbm e se desenvolve e se
transforma em poucos dias
não chega em 15 dias só que o que
acontece
a bíblia diz o verme nunca morrerá então
sentido não pode ser federal porque não
tem verba que nunca morre
pelo contrário os verbos só umas
criaturas que dura mesmo tempo tem menos
tempo de vida
então aqui nós vemos que deus não está
ensinando que a pessoa vai ser comida
pra sempre e nunca vai acabar de ser
comigo até porque se o governo estivesse
comendo em poucos dias não há mais nada
eles comem tudo
já vi um cachorro morto na estrada como
é que é
quando ele é morto e itália daqui a
pouco você passa três dias mais tarde
que está inchado porque está sendo
comido pelos velhos e se você passa daí
uma semana de estágio e não da mesma
chave a gripe com a sua pele
isso é o que acontece então é
inteiramente não ocorre de alguém ser
comido pra sempre o velho e nunca é ser
destruído nunca ser consumido
isso aqui o sentido portanto só pode ser
simbólico
qual é o sentido então o primeiro gato é
que essas pessoas não estavam mortas
o início do verso saíram e verão os
copos modo meus mortos
então veja os vídeos vão estar móveis
prontos
o número não está vindo aí diz que um
dérbi nunca morrerá em fogo nunca se
apagará
mas a gente viu lá e malaquias que o
simples não se transformar em cinzas e
vimos em ezequiel que o diabo e se
transformar em cinzas quando fica só
cinza o fogo continua queimando ou apaga
a para os então surgindo no futuro vai
ficar dentro trazendo o sentido é que
vai se lembrar para sempre
a recompensa dos livros da conseqüência
do pecado
juntos vão ver sendo queimados eles vão
concordar que é justo aquilo que
aconteceu porque ele já foi já jogaram
lá no céu se viram as obras de cada um
fala não deus o justo deu super certo
cada um está pagando aquilo que merece e
quando acabar essa história está sempre
nos lembrar do que foi o pecado o que o
mercado causou e é por isso que o pecado
nunca mais
a vantagem a idéia é que ele nunca mais
alguém a querer ser a deus não porque
vai ter medo mas é que vai ter
consciência de que o pecado é uma coisa
muito ruim
a desobediência não vale a pena
deus está esperando muito tempo tá
ligando pacientemente complicado porque
para que as pessoas cheguem a conclusões
do pecado não vale a pena interno
isso só pode acontecer se deus dá tempo
ao tempo
então queria dos tudo justifica a deus
deus é amor deus misericórdia e se
alguma coisa que deus faz nós não
entendemos nós podemos pedir a deus que
nos esclareça no devido tempo mas
podemos continuar confiando nele porque
ele sabe o que faz
a história dos mil anos nos mostra a
justiça ea misericórdia de deus justiça
porque ele dá a cada um
a recompensa segundo as suas obras de
misericórdia porque ele não vai castigar
ninguém mais do que merece também vai
dar aquele que é fiel a recompensa terra
à venda diz você é fiel até a morte da
tia coroa na movendo para nosso ver quem
hoje deseja ser fiel para que possa
instalar naquele mil anos com jesus e
depois participar da vida eterna
serviu um senhor a meio glória te vamos
jogar então da decisão de cada processo
o brasil confirme santo bom e amadeus
que nos autos seus amigos
agradecemos ao senhor por que o senhor é
justo o senhor misericordioso
pedimos a deus que o senhor vê nos
esclarecer cada vez mais para que nós
possamos entender os seus propósitos e
se há coisas que nós ainda não
entendemos nessa vida que o senhor nos
enche de confiança em ti que é o vemos
como vemos hoje atua justiça todos os
recordes que possamos entender que mesmo
aquilo que nós não compreendemos hoje
tem uma explicação
e finalmente ficará demonstrado que o
senhor é bom que o senhor é amor
nós queremos senhor de servir com isso
pedimos que nos dê forças para isso
temos o teu espírito santo para que nós
permanecemos firmes ao teu lado
obedecendo a tua palavra para que nós
não nos desviamos do caminho senhor tu
nós possamos chegar até junto com o
senhor que no momento no qual jesus
apareceu nas nuvens do céu
os nossos braços estejam abertos para
recebê lo
o nosso coração alegre porque temos
andado na justiça
abençoa pai aquele que hoje se arrepende
dos seus pecados e decide retornar para
o teu caminho ao senhor eu não conheço o
caso de cada um deles que já assisti
pela internet pode haver tanto o senhor
que hoje talvez até com lágrimas estão
dizendo a ti senhor me perdoe o senhor
hoje eu quero começar uma nova vida que
o espírito santo seja derramado pai
sobre estes coração
e que eles possam permanecer filhos
obedecendo à propalada e que dia a dia
com firme nas suas mentes
a crença de que a desobediência não vale
a pena e que grande recompensa para
aqueles que seguem que te amam a gente
obedece
pedimos que nos conduza no restante
deste dia e nos com segurança para os
nossos lares e também ao fazer a tua
vontade realmente jogamos em nome de
cristo jesus
nós estamos chegando ao final da nossa
programação
queremos nos despedir primeiro de você
que nos assiste online
lembrando que você pode estar sempre nos
acompanhando
nós transmitimos as reuniões ao vivo
aos sábados a partir das 10 horas e 30
minutos da manhã 10 e meia da manhã e
quartas-feiras a partir de 8 e 20 da
noite horário de brasília com
transmissão ao vivo ocorre cuf no site
www.adventurefair.com.br ou se você não
conseguir assistir ao vivo
você pode assistir mais tarde pelo canal
youtube
o canal é o youtube.com da tv
advertência final de outubro quando como
batv advertem um certo afinal você não
pode estar conosco pode nos acompanhar
online e assim receber a bênção do
computador
nós vamos ficando por aqui na estante de
despedida nós queremos morar pela tua
vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor levante sobre se o seu rosto
ele tenha misericórdia que o senhor
levantes obtido seu rosto e te dê a paz
deus abençoe a delphi nós que estamos
juntos conseguem tempo