convidamos você amigo a iniciar a
leitura conosco
em coxim a seis capítulos número 1
vamos ver a partir do verso número 13
o apóstolo paulo estrelas como as
ciências
ele sabe que deus ele nos tirou do poder
está nas chamadas na qual testado das
trevas aqui no verso e nos transportou
para o reino do filho do seu amor para o
reino de jesus cristo
em seguida no verso 15 falando de jesus
o apóstolo disse que cristo é a imagem
do deus invisível e é o primogênito de
toda a criação
essa não é a primeira vez que jesus é
chamado de primogênito também não é
ótimo
agora eu queria acreditar um pouco com
você para que nós pudéssemos aqui juntos
todos mas eu sei os que estão aqui
entendemos porque jesus é chamado o
primogênito de toda essa existe uma
verdade preciosa especialmente nós que
vivemos na última geração da história da
terra e que não dá certeza disso é o
fato de que ao final da carta de
colossenses no capítulo 4 e no verso 16
o apóstolo paulo disse que esta carta
deverá ser lida também para a igreja nos
lounges íncio da companhia lá peço 16
onde os serviços já tiver sido líder de
vós fazei que também ou seja na igreja
do descenso
você é a mensagem expor em também é
dirigida aos de laudes sério
sim é que lá o disser é a última igreja
quer dizer o apocalipse através da
profecia que a chamada travessia das
sete igrejas e explicar toda a história
do cristianismo até a época da segunda
vinda de jesus e nessa explicação a
última das sete igrejas é justamente a
igreja de lá hoje serve então quando
deus fala por meio de paulo que a carta
aos colossenses deve ser vidas novas
licenças
isso nos leva a entender que essa carta
é especificamente para nós ela teve uma
aplicação do passado mas a sua maior
força o seu objetivo fim ela atingir a
mente de cada um de nós e gerar em nós
aquilo que deus deseja para você não
perder a referência
se você nunca ouviu falar da igreja de
convívio pois no caso você de apocalipse
capítulo 3 a partir do verso 14
lá você vai ver a carta à igreja de
lounges e voltando a comprar
consciências nós vemos que a bíblia diz
cristo é a imagem do deus invisível
o primogênito de toda a criação
quando ela tinha a imagem do deus
invisível não está querendo dizer que
imagem física
nós sabemos disso porque paulo não
escreve escreve no momento em que jesus
já havia ressuscitado e jesus
ele já não era mais um filho com o corpo
igual ao adotado porque jesus já tinha
se feito homem
e mesmo quando ele ressuscitou ele disse
que ele continuar sendo homem de carne e
osso a prova me indica está em lucas
capítulo 23 nós vemos o que ele falou
aos ciclos é um medo de você
lucas capítulo 24 dias
a partir do verso 36 e falando dele
dessas coisas
o mesmo jesus se apresentou no meio
deles que disse a seja convosco e eles
espantados e atemorizados pensar que viu
o espírito lá jesus tinha morrido e
agora jesus aparece é isso
eles imaginaram que fosse um fantasma
então é quando jesus no verso 39 diz
assim verde às minhas mãos e meus pés
sou eu mesmo tocar em rede pois o
espírito não tem carne ossos como verdes
que eu tenho e dizendo isso os troféus
das mãos nos deus portanto jesus caminha
até hoje no céu
ele é um homem de carne e osso como nós
ele me falou quando vocês falam aqui
jesus a imagem do deus invisível
essa imagem portanto não é uma imagem
física é uma imagem moral é uma imagem
de caráter
isso quer dizer mesmo amor que deus tem
é o que jesus tem a mesma quantidade que
deus tem é a que jesus tem a mesma coisa
que deus tem é aquela que jesus
ele é a imagem se nós queremos entender
como é o caráter de deus basta olhar
para jesus em são paulo diz jesus é
igual a menos no canadá
em outras palavras é o que quer dizer
quando coloca a imagem do deus invisível
em seguida ele coloca que jesus é o
primogênito de toda a criação
esse verso por vezes ele é com esta
frase ela é mal entendido mas ela pode
ser completamente entender primogênito
de toda a criação
o sentido é o mesmo em que isto 10
porque o sentido já é espiritual no
início do universo
aqui não pode ter mudado porque a frase
mesmo você vê o qual é a imagem do deus
invisível o primogênito de toda a
criação
portanto sentido tem que ser espiritual
e no sentido espiritual jesus o
primogênito de que maneira
bom a bíblia fala que jesus quando ele
ressuscitou ele se tornou também
primogênito de alguma forma
lá em porto alegre capítulo 11
a bíblia fala que ele é o primogênito
dos mortos está aqui em apocalipse 1-5
vou falar em jesus cristo que é a fiel
testemunho o primogênito dos mortos e o
príncipe dos reis da terra aqui o
sentido é que ele é o primeiro gerado
dos notas é o primeiro que ressuscita
jesus espiritualmente obviamente porque
se nós fôssemos entender o primeiro que
ressuscita fisicamente não seria verdade
antes de jesus jesus mesmo o filho da
viúva de naim pessoas que ressuscitaram
portanto como fala que jesus é o
primogênito dos mortos não é porque ele
é o primeiro a ter seu corpo
ressuscitado no sentido também
espiritual
isso quer dizer que é o primeiro em
suscitado espiritualmente de qg na rua
do calvário de jesus morreu com os
nossos pecados e agora quando ele
ressuscita além disso cita as in sem
pecado é nesse sentido que é o
primogênito dos mortos portanto quando
fala primogênito dos mortos eu penso
jesus depois da insurreição
até porque a palavra morto só faz
sentido para jesus depois da cruz ficou
sem acesso
nós vemos que jesus é tratado como o
primogênito de toda a criação
quando você não está falando
na época do ano se estivesse falando de
jesus depois a cruz estaria dizendo
assim olha o primogênito dos mortos como
falar em apocalipse mas quando a bíblia
relata jesus ou tem uma menina jesus
como primogênito em colossenses ela
estava levando lá pelo início de todas
as obras de deus alguém você quer dizer
com isso o pastor jesus foi criado até
porque não é isso que o texto diz o
texto diz que jesus é o primogênito de
toda a criação a palavra primogênito
significa primeiro gerar
então se é gerado já não é criado
jesus é filho de deus porque nasceu de
deus
ele foi gerado por deus assim como você
é filho de seu pai por que você foi
gerado por ele talvez você dissesse não
foi gerada pela minha mãe
o conceito popular gerada é diferente do
bíblico que a bíblia diz abraão gerou
isaac que gerou a jacó
portanto no conceito bíblico quem gera é
o homem
e aqui nós vemos portanto jesus como o
primeiro gerado de toda criança
como é que nós vamos entender os será
que é no sentido físico para nós
seríamos que entendeu assim do então
deus teve vários filhos gerados jesus
foi gerado e houveram outros também é
que sabemos que jesus não tem outros
irmãos gerados também a partir do seu
pai é porque na bíblia fala que jesus é
o único gene tudo o pai de joão capítulo
11 e no verso 18
a bíblia diz deus nunca foi visto por
alguém
o filho unigénito que está no seio do
pai
este confessou desconhecer jesus é o
filho unigénito
deus está em jogo nessa 18 dezoito de
origem muito significa um único gerado
ou seja não há outro como ele
jesus é um ser ímpar é um ser único em
todo o universo da marca uma igual a ele
em todo o universo
e aí a bíblia diz laila inclusive que
ele é o primogênito então o primogênito
não pode ser no sentido de fisicamente é
o primeiro da even outros irmãos
fisicamente semelhantes a irna
qual deve ser o sentido só sobra o
espiritual
ele é o primogênito de toda a razão por
que por que espiritualmente tinha uma
coisa nós temos a seqüência do texto de
consciência eu creio que isso vai ficar
mais nada nos versos 16 inicia com a
palavra porque não dá e nem explicação
vai explicar porque jesus é primogênito
de toda pressão diz assim porque nem
foram criadas todas as coisas que a dos
céus na terra visíveis e invisíveis
sejam tronos sonhos para os
contestatários tudo foi criado por ele
de pai e irmãos que vocês acreditarem
comigo uma coisa aqui possa transmitir
uma profunda verdade a verdade é a
seguinte
jesus foi o primeiro ser gerado
espiritualmente igual a deus isso quer
dizer um caráter igual à de deus
talvez você ouvir isso eu acho que está
forçando o texto que eu não conseguia
enxergar isso do texto mas essa verdade
que acaba de contar pra você elas têm
implícita no contexto do texto
verso 16 ele menciona literalmente que
em cristo foi feito à criação quer dizer
o projeto de todo um ser racional
interessante do universo em cristo foi
feito o projeto de anos e de homens
local em mais mil euros
lá no princípio antes de deus tem criado
qualquer coisa deus considerou o caso
das criaturas
ambos os homens de deus que conhece ele
viu que em pessoas como nós que enterrar
e se você já estava com a família já
familiarizado com a bíblia você já sabe
que o salário do pecado é a morte
romanos 6 2010 então deus considerou que
nós temos que morrer a menos que o verso
um salvado
como é que se processaria a salvação do
homem eu não poderia simplesmente
esquecer aquilo que o homem fez e fará
tudo bem agora você não vai morrer
porque se ele fizesse isso ele teria que
abolir a sua lei que o seu nome - afinal
de contas é nós erramos porque
transgredimos a lei transgredimos as
ordens dos mandamentos de deus eu dizer
que está tudo bem não tem problema mesmo
você fazendo disse considerar nem li
tudo bem entre nós
só que se deus quisesse isso ele acaba
com a estabilidade do universo porque
porque só a estabilidade do lugar onde a
ordem universo lugar de ordem
se você empresário você sabe na sua
empresa é necessário tempo ontem que as
pessoas precisam cumprir a normativa da
empresa na empresa onde se você a dona
de casa
você sabe que não tenho mar é necessária
vem podem os filhos devem respeitar o
pai ea mãe para que haja uma ruína
querer dar um passo
se nós já conseguimos enxergar isso
quanto mais deus então deus não poderia
abolir a lei
a normativa do universo ou a regra do
universo em favor de pelo aqueles que a
honda
por outro lado o próprio ea vaca ordem
trick permite a morte daqueles que é
errado e notário quando uma pessoa é a
célula morre na praia do próprio erro
agora deus precisa a via ideal bem de
não perder ninguém quer salvar todos mas
também não tocar um piloto imagina por
exemplo que deus pudesse mandar uma
pessoa pra morrer por nós é então essa
pessoa morre fica bota e nós ficamos
vivos
olha para nós parece bom mas para a
pessoa que morreu não ele pra deus que
deus pede pra ganhar outro quando na
verdade eu só vi uma foto
se alguém morrer assim meu lugar e deu
lugar a única maneira dessa pessoa
requisitar seria ela nunca ter pecado
ela ter cumprido a lei na sua perfeição
essa é a razão pela qual uma criatura
jamais poderia ser nosso salvador
nem com o homem aqui nós nem um anjo
porque o que nós quando nascemos nós
temos e vamos aprendendo a vontade de
deus mesmo a dança nasceu ele nasceu
para formar o caráter adão e desenvolver
bons hábitos e com isso formar no canadá
na medida em que os anos passados em
adam que aprenderia mais da vontade de
deus que aí cada vez mais o seu caráter
se assemelharia ao deus
só que nesse processo ele cometeria
erros não porque não amassa deus mas
menos por ignorância é como a criança
que estava na sua casa é pura
só que ela comete erros porque a
infância e você precisa destruir todas
as criaturas são assim temos é o pai de
todos então ele tem instrumentos para
salvar um ano
deus não poderia usar uma criatura que
está em processo de aprendizado deus
queria usar alguém que fosse capaz de
compreender perfeitamente a lei porque
porque este alguém quando conheci
ressuscitado
daí a razão de deus tem uma pessoa com o
caratê é igual ao seu e paulo trata
exatamente nessa questão
no verso 15 em primeiro lugar paulo
deixa claro que cristo tinha um caráter
e igual ao de deus
ele é a imagem do deus invisível
então ele é um salvador que deus poderia
usar para levar os pecados de todos para
morrer por nós e ainda assim ressuscitar
porque que ele tinha um caráter igual de
deus que ele poderia ressuscitar poderia
levantar a turma eu a sua própria
justiça
agora sabem queridos que acontece tem
uma verdade aqui que vai aperfeiçoar
porque jesus tinha um caráter igual de
deus e adam não tinha a resposta é
porque enquanto adam foi informado do
barro ao boneco que deus fez com sua mão
cristo foi gerado a partir de deus foi
gerada a partir de uma parte de deus a
bíblia diz que crise está no seio do pai
nem chegamos a entender que é como ela
que saiu de adão ela saiu do seio é tão
de uma costela de adão então cristo
também foi já quando nós temos filhos
o melhor quando nós nascemos nós
herdamos traços de caráter nossos pais
só que essa transmissão de traços de
caráter ela é imperfeita porque nós
seres humanos somos e prefeitos
mas no caso de deus não houve perfeição
tenho 10 perfeito então quando deus
gerou a jesus cristo e 29 jesus na época
quando ele gera jesus a uma transição
perfeita de casa
então jesus já nasce o patrick é igual
ao de deus desde que ele nasce e é a
imagem do deus invisível
neste sentido de 1º de consciência zoom
e 15
ele é imagem do deus invisível e
acredito que ele é o primogênito de toda
a criação
ele é o primeiro gerado há uma
semelhança perfeita de karaté com seu
pai
esse é o primeiro fica claro que o
propósito de deus é que ele não seja
útil e outras pessoas atinja o status de
caráter que ele tem
ou seja que nós tivemos acertam santos
quando deus essa que não chega mas é tão
curioso é tão amáveis quanto deus é
também esse propósito já estava expresso
o antigo testamento livro de levítico
capítulo 19 no verso 2002 é a seguinte
mensagem fala toda a congregação dos
filhos de israel e dizem os santos
sereis o que eu o senhor vosso deus sou
santo de deus é perfeito como ele é
jesus jesus civil nosso salvador
seria também o nosso exemplo e aquele
que poderia nos conduzir a esse neo
por isso jesus é a ponte entre deus e
nós jesus disse eu sou o caminho a
verdade ea vida ninguém vem ao pai senão
por mim
e aqui no verso 16 a bíblia que deus só
se entende em ou a obra de informar a
cada um de nós de formar
informará anjos depois que ele tinha
garantido um salvador para aqueles que
precisarem deus primeiro gerou a jesus
tendo gerado seu filho ele pode olhar
para o seu filho agora tinha certeza de
que você e eu poderíamos ter um salvador
caso e cassinos e aí então se sentiu
seguro para poder formar em trazer cada
um de nós a existência
por isso a bíblia dias no rio de janeiro
e minas capítulo 31 que deus nos amou
com a rua eterno a origem de jesus
instalar os dias na eternidade
e foi mesmo naquela época que deus tem
um som em nossa jeremias capítulo 30 eo
senhor fala justamente sobre isso que eu
acho que o texto pra vocês
no verso 3 e fala com amor eterno te
amei também com a marvel dignidade
deus nos amor com amor e terno que a
prova disso foi que ele gerou jesus nos
dias da eternidade
a bíblia diz que jesus tenha sua origem
nos dias determinados sala e me queres
capítulo 5-2 e tudo
belém é fraca diz o texto foto que
pequena é trabalhar de fulda que time
sairá o que será a senhora israel cujas
origens são desde os tempos antigos
desde os dias da eternidade
lá a interinidade deus abençoe você mm
isso quer dizer que deus nos a deus nos
quer
em cristo nasceu com o mesmo caráter de
deus portanto ele tem o mesmo desejo de
nos salvar e inconsciência do universo
portanto coloque aqui foi em jesus que
deus lhe deu
criar todos os seis estão no céu e na
terra de um detalhe aqui um aumento da
revista e corrigida
então sabe onde está esse detalhe que eu
vou dizer quando eu leio aqui nem foram
criadas todas as coisas no verso 16
nesse tempo as coisas está em itália
porque ele não pertence à original e faz
uma diferença se desconsiderarmos essa
parte não temos porque quando fala que
jesus foram ampliadas todas as coisas dá
uma idéia de que o texto está falando de
coisas físicas quer dizer objetos
pessoas
então deus criou todas as coisas por
meio de jesus cristo todas as pessoas
por meio de jesus
se esse verso e passaria a ser só uma
relação que jesus participam na criação
junto com o pai quando na verdade a
conversa estamos transmitindo uma
realidade mais profunda sobre o amor de
deus porque ele está mostrando que deus
apenas concebeu após ter a certeza de
que haveria um salvador para quem
quisesse nele em cristo vai valer
de acordo com o sentido original nele em
cristo foram criados todos todos os
seres que há nos céus na terra visíveis
e deslizes sejam tronos sejam dominações
sejam principado seriam contestados
tudo foi criado por ele e para ele o
contexto dos versos nos fazem entender
que não se trata de objetos mas pessoas
dominações para protestar
posições de poder e quando ele fala
disso todos os civis que na terra
visíveis e invisíveis claros vizinhos
somos nós as pessoas os invisíveis são
os anjos não lemos e paulo estava
escrevendo o nome certo no verso 17 e
segue com a idéia porque ele é o anjo de
todas as coisas agora ele confirma tudo
o que lembro dizendo até que cristo foi
gerado
antes de tudo ele tem todos subsistem
porém a bíblia diz é que todas as coisas
subsistem por ele mas as coisas aparecem
de novo em itália com isso quer dizer
vamos desconsiderar e agora nós temos só
que sai no original todos todos os seres
subsistem por jesus
isso quer dizer a vida espiritual que
você tem que eu tenho que os anjos tem
essa vida é de jesus
tudo bem por jesus ele é que nos auxilia
ele nos ajuda a prova de que o
entendimento é esse que estava próximo o
verso com que paulo diz assim e ele é a
cabeça do corpo da igreja está falando
então de ajuda espiritual
nós somos membros de uma igreja e nós
dependemos de jesus para termos vida e
nós temos que ligar e espiritual
em outras palavras trocando em miúdos
nós dependemos de jesus para sermos
obedientes jesus é a cabeça do corpo da
igreja e me aqui nos comanda
ele é que faz com que nós substâncias
permaneçamos em pé
permaneçamos no caminho da obediência
dependendo de jesus deus projetou que
jesus fosse tudo isso tava lá no
princípio
então fizemos a jesus nas massas
ele continua
jesus é o princípio havia me porquê
porque é com ele que a nossa história
começa ele é com o primogênito dentre os
mortos também estudamos porque ele é o
primeiro a ressuscitar como sendo um
homem perfeito de vencer o pecado morreu
com nossos pecados e ressuscitam sem
pecado e nesse sentido ele também nosso
exemplo porque é porque nós precisamos
morrer para os pecados por meio do
batismo batismo nas águas e agora nós
precisamos nascer ressuscitar para uma
nova vida
agora jesus fez isso antes de nós tem
porquê para quê paulo disso ele é o
primogênito dentro de motos para que em
tudo tenha a previdência
jesus é o nosso líder em tudo
jesus é o nosso líder porque foi o
primeiro até porque nem todos eles
criados até no canadá de deus
depois foi o primeiro homem a conquistar
no caráter perfeito né você já tem uma
vida e repreensível aqui
depois foi o primeiro a ressuscitar sem
pecado para a nova vida início ele é um
exemplo do que não gosta de você
depois nas retirou depois de aceitarmos
a ele e acredito no verso 20 ea venda o
efeito da páscoa do sangue da sua cruz e
não por lei 19 rhesus tinha que ter uma
proeminência em tudo porque foi do
agrado de deus que toda a plenitude
habitasse nele é que inventaram essa
palavra plenitude é só pode ser referir
aqui um contexto se referia
nós vimos que os diversos atores falam
de caráter de espiritualidade
jesus é o primeiro em caráter
então quando fala foi do agrado de deus
que toda a plenitude delimitasse está
falando que o caráter e felicidade amor
vida espiritual
foi com agrado de deus de que em
plenitude da vida espiritual habitasse
em que jesus
eu sempre nessa conta é confundido por
muitos e é usado para dizer que jesus
tem o mesmo poder físico que deus tem
uma coisa certa não é isso começa disso
pelo contexto adverso 20 disso em que
havendo jesus melhor
havendo deus por ele o jesus feito a paz
por meio dele reconciliar se consigo
mesmo todos tanto está erra quanto nos
céus aqui de propósito e o mítico os
lugares onde aparece de time porque aqui
a bíblia diz em itálico dá a entender
que temos reconciliou por consigo mesmo
por meio de jesus todas as coisas mas
notem como não pode ser isso não faria
sentido de nos reconciliar os objetos
consigo me parece de não porque os
objetos não cometeram falta dos objetos
não é a objeto não pecar
eles não precisam de reconciliação o que
preciso de conciliação são seres
inteligentes que a razão pela qual o
entendimento do texto deve ser tanto que
ele está falando de pessoas homens e
anjos e fica claro que são homens e
anjos aqui no verso vídeo porque porque
eles desistem reconciliar se consigo
mesmo todos tanto os que estão na terra
são homens como os que estão nos céus
por essa verdade que vou dizer agora
pode parecer nova pra você mas propósito
paulo não é tanto escreveu enquanto
jesus morreu na cruz
vário o vi de alguma forma uma
reconciliação de anjos com deus como se
você diria a mas em maio subiu por causa
do sacrifício de cristo não é isso que a
questão é que quando o satanás os seus
anjos são expulsos do céu dos anjos que
permaneceram ao lado de deus
eles olharam para os seus anjos só você
será que já estava plenamente convencido
de que deus era certo e que satanás
estava errado
ou será que ficou na mente deles a
dúvida pensando puxa mas será que ele
não tem razão
será que sábado porque está certo será
que a proposta de governo de satanás não
é mesmo interessante pelo sim ou não
fica com deus
e aí vem o episódio da cruz do calvário
agora esses anjos contempla um satanás
de seus anjos usando os homens para
humilhar jesus para açoitar para mater
em jesus e para matar jesus jesus veio
muda sua boca
suporta tudo com paciência e ó
ae depois de ver isso aqui alguma tudo
internamente que qualquer um justificou
se dizendo que lá no céu também houve
reconciliação de cristo morreu na cruz
do calvário ou seja por meio do
sacrifício de cristo deus conquistou pra
sempre
a lealdade dos anjos que estão lá no céu
e eu tenho plena certeza ela feche dos
anjos hoje confirma nesta metade do teu
coração porque eles estão aqui entre nós
e ele continua dizendo agora vem pro
pelos avós também que noutro tempo elas
estranhos inimigos do entendimento pelas
vossas obras mas agora com tudo e
conseguiu
o gol da sua cara pela morte pra perante
e nos apresentar santos e
irrepreensíveis e compadres se na
verdade é mais recentes fundados e
firmes na fé e não nos movemos da
esperança do evangelho que tem
desenvolvido no qual foi empregado a
toda a criatura que há debaixo do céu
agora em fazer com que deus deseja que o
nosso deus apresenta para nós a oferta
do calvário
o sacrifício do seu filho e ele mostra
que ele nos ama porque ele fez um grande
sacrifício ao dar um filho com nós um
filho gerado igual é jesus também fez um
grande sacrifício porque entregou por
nós e agora deus espera que com isso o
brote no nosso coração
um sentimento um desejo uma convicção de
90 uma convicção de que queremos serviu
para ele rever este deus eu quero servir
o sim porque ele fez muito por mim ele
me ama e eu quero me entregar a ele que
ele é nossa com seu propósito
ele não quer apenas que nós temos dentro
de nós e dizemos digamos ayew recebeu
jesus não
ele disse que além disso ele quer nos
transformar para nos apresentar santos e
irrepreensíveis limpo padres e isso vai
acontecer se nós permaneceremos fundados
na fé e não nos movemos na esperança do
evangelho da esperança do evangelho é
que pelo poder de deus dado por cristo
nós sejamos transformadas nós nos
tornemos obedientes os seus mandamentos
nós sejamos santos como ele é santa é
que ficou pelo que gostaria que esse
propósito fosse cumprida na sua vida
espero sinceramente que ser cumprido
natura também querido irmão e irmã que
assiste esta mensagem
isolete campo você pedir que deus como a
este propósito vamos lá
sete bombeiros que nos altos céus amigas
nós agradecemos pelo inter até no amor
com malta nos amast qual nós estamos
somente começando o senhor aprender a
apreciar a ajuda do senhor a aprender
compreender mais nesse teu amor então
que a nossa mente senhor fique cheia
fique absurda nesses pensamentos de tal
forma que não tenhamos espaço nela para
meditar do pecado a exigência na energia
guarde que nós estejamos de fato
reconciliados com 100 senhor abençoou a
cada pessoa que está aqui a pessoa
também senhor cada pessoa que nos
assiste é a internet que possa haver
também esta reconciliação de todos os
erros com o senhor senhor nosso deus
opera milagre na vida de cada um e
principalmente senhor faça com que cada
um de nós
permaneça com esta esperança a esperança
de que o senhor iniciou uma obra hoje
mas que esta obra o senhor está
determinado que o senhor caso de nos
deixar o santos e irrepreensíveis na tua
presença
nós resolvemos essas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
finalizando já a mensagem de hoje
nós queremos convidar você não esteja
assistindo também as nossas transmissões
outro dias que tivemos ao vivo sempre
pelo site www.risw.com.br
a transmissão se dá aos sábados a partir
das 10 30 da manhã e também quarta feira
a partir de 8 horas e 20 minutos da
noite o horário de brasília
portanto o sábado é de 6 da manhã e
quartas feiras 18 e 20 à noite
vamos pedir mas não sem antes de invocar
a menos não deu só por você
que o senhor te abençoe e te guarde seu
rosto
edir tenha misericórdia sobre seu rosto
e de paz
deus abençoe