queridos irmãos queremos convidar a
todos para que possam abrir as bíblias
no livro de romanos romanos capítulo 3
ali estará a nossa meditação para o dia
de hoje
romanos capítulo 3
o livro de romanos ele é dedicado a
explicar as boas novas de deus para a
salvação dos homens nem outro livro
entra no assunto do perdão de deus da
salvação com tantos detalhes quanto o
livro de romanos
agora o que chama atenção neste livro é
o fato de que paulo ele dedica os dois
primeiros capítulos pra condenar a todas
as pessoas
isso tem uma razão de ser
eu vou ler o resumo e que mostra a
intenção de paulo ao fazer isso
no capítulo 3 e no verso 18
falando dos homens o apóstolo paulo
disso não há temor de deus diante de
seus olhos
paulo sabia que os homens e mulheres por
natureza não temem a deus se deixados
assim mesmo eles não buscam a deus eles
fazem o que é errado
só que mesmo assim se justificam
na verdade é muito comum encontrarmos
pessoas que digam assim não eu até que
eu ajude as pessoas não faz mal pra
ninguém sabe quando deus é encontrá-la
no juízo
acho que eu vou estar bem com ele
muitas dizem assim outros não dizem mais
pensão e paulo sabia o que estava aqui
dentro dessa pele paulo sabia o que ia
dentro da natureza humana
com seu tempo de pregador do evangelho
que é que geram algumas décadas
ele conhecia muito bem o espírito de
justiça própria que está dentro de cada
ser humano
razão pela qual ele diz olha no homem
não há temor de deus peço 19 hora nós
sabemos que tudo o que a lei diz aquela
lei dos dez mandamentos
tudo que a lei disso aos que estão
debaixo da lei o tce para que toda a
boca esteja fechada e todo mundo seja
condenável diante de deus
por isso nenhuma carne será justificada
diante dele pelas obras da lei porque
pela lei vem o conhecimento do pecado
então paulo diz que não adianta o ser
humano querer se justificar diante de
deus deus conhece o coração
então deus sabe como foi a vida na
verdade às vezes uma atitude boa foi
feita por um motivo errado e aí ela não
pode ser aprovada pelo céu
tudo que deus fala os homens ele fala
que os homens estão debaixo da lei
porque nós somos criaturas de deus
então nós somos governados pela lei de
deus mesmo aqueles que não aceitam são
governadas pela lei de deus porque essa
lei é a lei do universo então aqueles
que não aceitam a lei
eles andam como transgressores mas a lei
não é tirada por que eles não gostam
dela aí continua lá e tudo que a lei
fala é mostrar a ele que ele não está
andando corretamente certo
por exemplo a lei fala não dirás falso
testemunho
se a pessoa mente está errado
paulo investe aqui mais dois capítulos
do livro de romanos para deixar muito
claro para os homens isso deixa claro
para eles que não adianta se justificar
diante de deus diante de deus
nós vamos estar condenados porque nós
somos obedientes e ele faz isso porque
porque o ser humano receber aquilo que
deus tem para dar
em primeiro lugar ele tem que sentir
necessidade quem não sente necessidade
não ganha
isso vale até na terra né
por exemplo eu vou dar um exemplo aqui
né
quem é que busca aprender nos livros
aquele que acha que não sabe na verdade
se a pessoa acha que sabe não tem
interesse de estudar
o mesmo ocorre aqui então deus quer que
fique muito claro para cada ser humano
que ele precisa de perdão que o ser
humano é desobediente que o seu caminho
não foi correto e que se não podemos
fazer alguma coisa por ele ele está
perdido aqui disso pela lei vem o
conhecimento do pecado que é pecado
primeiro joão 3 verso 4
todo aquele que comete o pecado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão da lei está na bíblia
tradução almeida revista e atualizada e
no livro de romanos capítulo 6 verso 23
o apóstolo paulo fala o salário do
pecado é a morte
então tudo isso é feito para preparar o
nosso coração a fim de que nós cheguemos
até deus de uma forma humilde
reconhecendo que nós somos na verdade
pecadores e se vocês notarem não vou
pedir para abrirem mas deu sempre aja
assim por exemplo antes de jesus começar
o seu ministério na terra
deus mandou um precursor
na frente qual é o nome joão batista e o
que é que joão batista fazia joão
batista olhava pro povo falava raça de
víboras
vocês são cobras quem vos ensinou a
fugir da ilha vindoura produzam frutos
dignos de arrependimento no começo e
dizer entre vós
nós somos filhos de abraão porque eu vos
digo deus dessas pedras pode levantar
filhos abraão
eu vou dizer mais um machado está posto
na raiz da árvore toda árvore que não dá
é bom fruto meu pai a corte lançar no
fogo
assim então sabe deus mandou joão
batista para tirar do povo a hipocrisia
a gente diz que a criança é sincera não
é assim
só que daí ela vai vendo a hipocrisia
dos adultos ela vai aprendendo e na
adolescência em sua flora e aí ela se
torna um adulto muitas vezes hipócrita
também na verdade sabe irmãos e é
justamente isso que vai nos afastando
cada vez mais do caminho do céu porque
no céu nem um hipócrita vai entrar em
uma pessoa que diga eu sou bom quando na
verdade não é boa vai entrar no céu só
vai entrar no céu aquele que foi
purificado por deus
o hipócrita não entra
jesus vai
às vezes chamou os fariseus também
hipócritas porque me tentarem e voltando
à joão batista então joão batista
colocou o orgulho do homem lá no pó
ele colocou a justiça do homem lá no pó
e aí sim o coração do homem estava
preparado para receber a jesus porque
eles vinham receber de joão batismo do
arrependimento e ele sentiu necessidade
de um salvador
aí quando salvador veio eles estavam
prontos para aceitá lo
o apóstolo paulo quando prega o
evangelho faz a mesma coisa em primeiro
lugar ele faz a obra de joão batista vai
condenar todas as pessoas e depois ele
vai apresentar o salvador
nós quando pregava o evangelho nós
devemos falar assim que cristo salva
cristo liberta cristo cura só que não
sem antes mostrar o pecador que ele é
pecador
porque se eu falo cristo salva cristo
liberta cristo cura pra quem acha que
está bem aqui não vai ser uma informação
a mais por pessoa
isso vale também para as nossas vidas
sabe nós não podemos pensar não eu tô
bem
deus é quem deve dizer se eu estou bem o
seu estômago porque ele avalia direito
eu não
agora com isso em mente colocando o
homem no seu devido lugar
o apóstolo paulo está pronto para
apresentar as boas novas a palavra
evangelho significa boas novas
duas notícias e deus tem boas notícias
para aqueles que estão de coração aberto
para receber vamos abrir em romanos 3
agora no verso 21
então uma vez que o homem por si mesmo
não é justo
o homem por si mesmo não pratico bem em
busca de deus
agora ele vai falar o que deus fez pelo
homem versus 21 mas agora se manifestou
sem a lei a justiça de deus
o testemunho da lei e dos profetas
isto é a justiça de deus pela fé em
jesus cristo para todos e sobre todos os
que crêem porque não há diferença porque
todos pecaram e destituídos estão da
glória de deus sendo justificados
gratuitamente pela sua graça pela
redenção que há em cristo jesus ao qual
deus propôs para propiciação pela fé no
seu sangue para demonstrar a sua justiça
pela remissão dos pecados dantes
cometidos sob a paciência de deus para
demonstração da sua justiça neste tempo
presente para que ele seja justo e
justificador daquele que tem fé em jesus
vamos agora mil sites aqui vamos tentar
entender com mais detalhes
em primeiro lugar no verso 21 uma vez
que foi provado que o homem não tem
justiça a justiça do homem não vale pra
deus ele fala mas deus manifestou a sua
justiça
essa justiça é aquela que foi
testemunhada pela lei pelos profetas
quando ele fala lei profetas para nós
pode até não dizer muita coisa mas por
um judeu diz o velho testamento era
dividido em partes e os judeus diziam
que era a lei mais os profetas
a leya nos primeiros cinco livros era o
pentateuco de gênesis até deuteronômio e
os profetas próprio nome já fala era os
livros escritos pelos profetas em nós
viemos de gênesis até malaquias o velho
testamento anunciava a justiça de deus
anunciava a vinda de um salvador cristo
cristo é a justiça de deus e nós temos a
justiça de deus quando recebemos a
cristo
paulo explica isso no verso 22 porque
ele diz a justiça de deus pela fé em
jesus cristo
e diz que isso é para todos
a regra é a mesma para todos ea justiça
de deus ela vai estar cobrindo todos
aqueles que crêem porque não há
diferença ele por essa palavra aqui
diferença pelo seguinte o judeu
achava que se ele seguir se á a lei
igual fariseu ensinava ele entrar no céu
ele não considerava jesus então paulo
tinha que falar não tem diferença entre
gentil judeu todos entram pelo mesmo
caminho
em joão 14 versos 6 jesus falou eu sou o
caminho a verdade ea vida ninguém vem ao
pai senão por mim
hoje em dia a mesma coisa aquele que
guarda a lei pensa ah mas não seu guarda
lento no caminho vou entrar no céu
ninguém vai entrar no céu porque guarda
a lei
por outro lado quem aceita jesus o pds
fé
eu não quero dizer que o desobediente o
rebelde vai entrar no céu porque estaria
mentindo não vai
o despedir gente não entra no céu
então quem entra bom quem aceitar jesus
e quem aceita jesus recebe poderem se
torna no bd voltando aqui
a justiça de deus pela fé em jesus diz
aqui para todos
deus deu a cristo pra todos deu pro
chinês deu pro moçambicano que nos
assiste deu para o brasileiro deu pro
americano deu pra europeu deu pra todos
agora quem é que recebe o benefício da
salvação aquele que crê
é assim que nós tomamos posse da
salvação que nos foi dada por deus
quando eu dou um presente uma criança
ela pode querer ou pode não querer o
presente certo se ela não quiser não vai
brincar com ele embora ela tenha ganho o
presente ela não aproveita
ela não tira proveito do presente isso é
o que ocorre com a salvação a salvação é
um presente que deus deu para todos
mas só aproveitar o presente aquele que
crê em jesus
por isso que ninguém pensa que há
pessoas que nasceram pra ir pro inferno
e pessoas que nasceram pra ir pro céu
quando a bíblia fala de predestinação
não tem nada a ver com isso
todos foram pressionados para salvar são
inclusive no próprio livro de romanos
no capítulo 8 ele fala isso ele deixa a
entender isso
olha lá no verso 29 porque os que dantes
conheceu também predestinou para serem
conformes à imagem de seu filho a fim de
que ele seja primogênito entre muitos
irmãos quando ele fala dantes conheceu
quer dizer que conheceu antes deus
conheceu todas as pessoas antes porque
porque ele conhece o fim desde o
primeiro princípio será que deus
conhecer algumas pessoas e outras ele
não conheceu e só passou a conhecer
quando elas nasceram foi assim
não porque deus conhece o filho desde o
princípio então deus conheceu todo ser
humano que viria a terra
o texto não dá margem para entender
diferente ou seja deus conheceu cada ser
humano e tendo conhecido cada ser humano
predestinou cada ser humano para ser
conforme a imagem do seu filho e aí no
verso 30 mostra que aos que perdeste nou
a estes também chamou não seja agora
deus foi estender o convite pra todo ser
humano por isso sabe não importa onde a
pessoa tenha nascido
não importa se era um índio não importa
se era ela nasceu no país ateu todos em
algum momento da vida receberam o
chamado de deus ninguém morre sem ter
recebido um chamado de deus as pessoas
se pergunta à mãe sabe eu não entendo
tem pessoas que puxa tem um acidente tão
grave e saí de lá sem um arranhão
e outras que morrem e eram pessoas boas
a resposta é a seguinte
deus dá um tempo a cada um para que a
pessoa receba o seu chamado e para que
ela possa aceitar lo ou rejeitá lo
a pessoa que morreu naquele acidente ela
com certeza já teve a sua oportunidade e
já fez a sua escolha a pessoa que não
morreu ainda ou não teve oportunidade ou
ainda não teve a chance de fazer a sua
escolha
razão pela qual deus preserva a vida
daquela pessoa
àqueles a quem deus predestinou ele
também chamou e aos que chamou aqui diz
que a esses também que ele fez
justificou
isso é a prova do seguinte deus perdoa
quantas pessoas muitos ou todos
olha só aqui no mundo ele não começa
falando de grupos diferentes
ele simplesmente falar olha aos que
prevê destinou quantos ele pressionou
todos
o predestinado quer dizer o desejo de
deus para cada um
um pai o que ele quer o filho será que
ele quer que o filho vai para a
faculdade e outro é vai cair nas drogas
é assim não ele quer que ambos os filhos
se bem todos os filhos na verdade se até
o pai humano quer isso ainda mais por
pai celestial
então o pai celestial predestinou todos
para a bênção para a vitória para serem
semelhantes a jesus é o desejo de deus
para cada um de nós e tendo predestinado
todos a esses que ele pressionou ele
também chamou então ele chamou a todos
ea esses que ele chamou a todos
ele também justificou quer dizer deus
perdoa até aqui e alguma coisa dependeu
do homem não parem para pensar nisso aí
nada dependeu do homem deus pensou em
nós
viu que nós iríamos ser desobediente
provê o meio para nos salvar
nos chamou e disse filho você está
perdoada
o verdão está na nossa mão
aceitamos se nós quisermos
vamos voltar pra romanos 3 todos que
pecaram tiverem portanto o mesmo
privilégio versus 23 e 24
todos pecaram e estão sem a glória de
deus sendo perdoado de graça pela sua
graça pela redenção que há em cristo
jesus quantos foram perdoados todos mas
o aterro foi perdoado sim foi perdoado e
os autonomistas vai perdoar foi perdoado
então satanista vai estar no seu bom a
bíblia diz que todos foram perdoados mas
a justiça de deus que ele já deu ela
cobre quem aqueles que aceitam a jesus
belo verso 22 a justiça de deus pela fé
em jesus é para todos mas ela é sobre ou
seja ela cobre todos os que crêem
aqui está a diferença deus perdoa a
todos
só que recebem esse benefício aqueles
que aceitam o perdão àqueles que aceitam
jesus não é assim
quem aceita jesus
ele disse pra deus senhor eu aceito o
teu perdão quem rejeita jesus disse pra
deus senhor eu não aceito o teu perdão a
redenção em jesus cristo deus não cobrou
nada na verdade foi um grande sacrifício
para ele prover o perdão para nós
ele teve que baixar o tello no coração
do seu filho jesus carregou os pecados
de toda a humanidade
e quando ele e suscitou toda a
humanidade já estava sem culpa diante de
deus foi um grande sacrifício para deus
que para o homem nunca
nada é verdade
nós recebemos benefício irmãos sem
termos participado
agora tendo deus feito tão grande
sacrifício por nós
no verso 25 fala que deus propôs então
que nós aceitássemos a jesus
ele propôs que houvesse propiciação pela
fé no sangue de jesus quando fala fé no
sangue e do sacrifício porque jesus
derramou seu sangue morrendo em nosso
lugar
agora o que quer dizer essa palavra
propicia são a palavra diferente na
verdade a palavra propiciação nos ensina
o seguinte que embora deus tem nos dado
o perdão e quando nós recebemos a jesus
nós aceitamos o perdão os nossos pecados
vão ser apagados mais tarde
não é no mesmo momento qual é a prova
disso nós comentamos com grupo com o
qual nós estudamos nesta quinta feira
pergunto aqui quem se lembra dos pecados
que cometeu tinham viamão
quem se lembra dos pecados que cometeu
também me lembro
todos se lembram na verdade isso é uma
prova de que o pecado ainda não foi
apagado
porque quando o pecado foi apagado nós
não vamos mais nos lembrar porque deus
tem capacidade de apagar o pecado na
nossa mente
ah mas você tirou isso da tua cabeça
pastor não vejo prova bíblica para isso
existe
nós vamos confirmar água propiciação era
uma coisa que era feita no santuário lá
no santuário sacerdote vinha e fazia
propiciação e assim os pecados do povo
eles eram perdoou eram perdoados a
propiciação era feita com sangue na
mesma maneira
deus deseja que seja feita a apropriação
em nós quando você
quer aprender do santuário você deve
buscar os livros de êxito do levítico
hebreus que vão ajudar muito nisso
é bom nós lemos porque aí nós poderemos
compreender melhor
convido vocês pra abrir em levítico
capítulo 16
ele vai falar da obra do sacerdote de
fazer a propiciação briga
levítico 16 versus 15 e 16
diz assim o sacerdote depois de golear a
o bode da expiação que é para o povo e
trará o seu sangue para dentro do véu na
cortina e ficava dentro do santuário
o santuário é dividida em dois por uma
cortina essa cortina e fará com seu
sangue como fez com o sangue do novilho
e o espaço girar sobre o propiciatório e
perante a face do propiciatório assim
fará expiação pelo santuário por causa
da simão dias dos filhos de israel e das
suas transgressões
segundo todos os seus pecados assim fará
para a tenda da congregação que embora
com eles no meio das ruas e municípios
então que ele disse aqui que ele faria
drop associação e quando ele faz
propiciação o que acontece
vamos abrir no verso 30 porque naquele
dia se fará inspiração por voz para
purificarmos e sereis purificado de
todos os vossos pecados perante o senhor
que acontecer seriam purificado de todos
os pecados ea purificação era feita por
meio da própria associação e apropriação
era o sacerdote vim até o lugar que era
chamado propiciatório e ali apresentar
no seu sangue o sangue da oferta
isso representava que jesus ele entraria
no propiciatório do santuário e ele
apresentaria o seu sangue pra deus e
apresentando ele o seu sangue pra deus
ele conseguiria a purificação dos
pecados
o que era propiciatório hora
o santuário tinha duas partes lugar
santo aí tinha curtindo e em seguida o
lugar santíssimo e no lugar santíssimo
tinha a arca da aliança eu vou
compará-la com esse público aqui ea cada
aliança ela tinha que dois anjos
querubins de ouro
eles estavam aqui e aqui e as asas se
tocavam aqui em cima então formava se um
espaço de a entre a tampa da arca e as
asas dos anjos
esse espaço era chamado propiciatório e
o ato de fazer apropriação era
literalmente conseguir a purificação ou
apagar os pecados
o apóstolo paulo fala que quando cristo
fizesse isso os pecados iam ser apagados
das nossas consciências
vamos abrir em hebreus capítulo 10 para
confirmar e brews capítulo 10
eu vou ler a partir do meio do verso a
verso 2 de abril os 10 porque é o que
nos interessa
ele começa assim né de outra maneira
teriam deixado de oferecer porque
vírgula
vou levar a partir daqui abreu 10 versu2
diz assim purificados uma vez os
adoradores nunca mais teriam consciência
de pecado
então quando o adorador é purificado ele
se lembra do pecado
não ele não tem mais consciência do
pecado
entendo então se nós hoje embora sejamos
de jesus
nós ainda nos lembramos do pecado é
porque a purificação dos pecados ainda
não aconteceu porque quando ela
acontecer nós não nos lembraremos mais
dos nossos pecados a purificação é uma
obra que jesus faz quando quando ele faz
a propina
se a ação o apóstolo paulo em romanos
capítulo 3 falou assim olha você receba
jesus hoje para que quando jesus fizera
propiciação os pecados sejam apagados da
tua mente os pecados também sejam
apagados na do céu aqueles erros que
você cometeu que estão registrados lá no
céu sejam apagados do livro então ele
estava ensinando uma coisa
a obra de jesus quando morreu na cruz do
calvário não terminou ela estava só no
meio porque depois disso jesus e
interceder em nosso favor
ele é trabalhar por nós até que ele
pudesse apagar os pecados das nossas
vidas
amém vamos lutar para romanos capítulo 3
agora nós podemos entender melhor aquilo
que tivemos estudando como os três
vamos falar da proposta de deus verso 25
deus propôs que jesus fosse porque a
nossa propiciação se nós crescermos nele
por isso que fala pela fé no seu sangue
quando nós queremos em jesus deus nos
garante que se permanecemos na fé
finalmente chegará o dia em que jesus
falará perder o senhor por favor apague
os pecados dele e jesus vai apagar os
nossos pecados e aí diz que vai ser
demonstrada a justiça de deus pela
remissão dos pecados dantes cometidos
sob a paciência de deus interessante no
aí nós vemos que nós temos uma parte
nessa demonstração de justiça não temos
porque deus propôs a pagar os pecados da
nossa consciência
isso quer dizer que nós vamos ficar como
sem pecado e quando nós ficamos sem
pecado o que vai aparecer na nossa vida
a justiça de deus então a justiça de
deus vai ser demonstrada e aí deus vai
ficar justificado porque aqui diz assim
ó deus vai demonstrar a sua justiça pela
remissão por lançar fora os pecados que
nós cometemos até ali que foram
tolerados pela paciência de deus deus
foi sendo paciente conosco ele fala para
os anjos assim olha eu aceitei a a edina
eu aceitei a honores eu citei o deu
lindo eu aceitei a sandra eu acertei a
paula porque eles receberam a jesus
eu sei que eles são meus só que os anjos
nem que embora em algumas coisas nós
temos já mudado em outras ainda erramos
mas daí foi deus falei vou ensiná-los aí
deus começa nos dar mais conhecimento da
sua lei a fim de que nós sejamos mais e
mais o bê diz
e ele quer levar esse processo até o fim
porque quando chega no último pecado e
deus tira a partir dali a justiça de
deus está demonstrada na nossa vida
no mais alto grau e aí os pecados antes
cometidos
eles são esquecidos são apagados e aqui
disse que deus
com isso ele demonstra que ele foi justo
lançar os nossos pecados fora porque
houve reconciliação entre nós e deus ele
foi justo e ser paciente conosco porque
ele sabia que nós o amávamos
na medida em que aprendêssemos dele nós
andaríamos na justiça
na verdade deus fez isso
também peço 26 para demonstrar outra
coisa
uma coisa era demonstrar à justiça dele
em nós a justiça dele e nossa forma os
nossos pecados mas também demonstra no
verso 26 que ele é justo e ao mesmo
tempo perdoador daquele que tem fé em
jesus
isso é para que nós nos orgulhamos
porque como é que deus pode ser justo
perdoando um pecador que a lei foi
transgredida a lei foi transgredida
agora deus só pode ser justo se quando
alguém peca houver uma morte certa
porque o salário do pecado é a morte e
se houve pecado tem que haver morte
e aí jesus vai morre por todos
então houve um pecado houve uma morte
deus satisfez a exigência da lei
se foi justo mas ao mesmo tempo ele
ganhou agora a possibilidade ou a
prerrogativa de perdoar aquele que tem
fé em jesus
por que jesus morreu mas quando jesus
ressuscita fica provado de que ele viveu
sem pecado porque quando ele morre morre
com os nossos pecados e só ressuscita
porque ele nunca pecou por que a mesma
lei que diz a alma que pekar esta morrer
a ela diz aquele que cumprir esses
mandamentos por eles viver verá
então sabe deus é justo quando ele
justifica aquele que tem fé em jesus e
porque ele é justo porque jesus foi
perfeito
foi uma oferta perfeita tem a ver
connosco alguma coisa que nós fizemos
não é nada quando depois está a já que
tanto seu orgulho é excluído dessa 27
por qual lei das obras não mas pela lei
da fé e não esqueci de falar o outro
detalhe sobre o verso 25 que eu queria
comentar com vocês
ele fala que ele demonstrou a sua
justiça pela remissão dos pecados antes
conhecidos sobre a paciência de deus
existe uma verdade contida aqui que eu
não poderia passar por alto porque ele
está dizendo aqui o seguinte eu vivi em
20 anos por exemplo no pecado que muitas
coisas erradas
agora deus ele diz o seguinte filho fui
paciente com vocês 20 anos e hoje eu vou
esquecer
destas duas faltas e eu te perdôo
você está diante de mim como se nunca
tivesse pecado
tudo isso
filha porque eu ofereci jesus para ser o
teu perdão e você aceitou então eu fui
paciente com você e agora está tudo
esquecido teus pecados anteriores
eu não falo mais deles
por isso nós devemos crer sabe que o
passado foi sepultado
se nós erramos deixa isso pra lá deus
esqueceu esse deus esqueceu ele disse
que joga nossas transgressões no fundo
do mar não é assim
um exemplo é simbólico para mostrar de
que ele realmente não traz à tona aquilo
que a gente fez de errado
nós também temos o privilégio de nos
esquecer o apóstolo paulo no verso 28
ele fala portanto concluindo que o homem
ele é perdoado justificado pela fé não é
pelas obras da lei não é pela obediência
que o homem é perdoado a minha perdoado
porque recebe a jesus
isso vale tanto para os judeus quanto
por gentil por isso que no verso 29 ele
diz é porventura deus somente dos judeus
não é também dos gentios também dos
gentios
certamente se deus é um só o que
justifica pela fé a circuncisão e por
meio da fé em circuncisão
anulamos pois a lei pela fé agora ele
traz uma outra coisa que eu queria
deixar também claro que deus deseja que
nós temos claro na mente
muitos acreditam que tendo recebido
jesus podem viver a vida de qualquer
maneira porque a salvação já está
garantida mas aqui a bíblia ela não
autoriza isso pelo contrário porque diz
bom
se deus justifica pela fé
todas as pessoas quero judeu que a
circuncidado ou aquele que não é
circuncidado todos são justificados pela
fé
nós anulamos a lei pela fé será que
então a pessoa recebeu jesus pode
esquecer da lei ela não olha a lei caiu
lá na cruz do calvário não irmãos
inclusive mesmas pessoas que dizem isso
elas não concordam com isso
como assim vou dar um exemplo quem
acredita que o mandamento não matarás
caiu qual foi gravado na cruz agora pode
matar viu recebe jesus não tem problema
mas só pode ser um serial killer pode
matar quantas pessoas você quiser que o
céu teu lar
essa é a mensagem da bíblia não ninguém
acredita nisso então a bíblia diz não
dirás falso testemunho do 9º mandamento
então aceitei a jesus e agora
bom eu falo a verdade quando convém sabe
porque tem visto que não vale a pena
falar a verdade então eu me sentiria
também não vai me tirar do céu é assim
não
e aí mas eu quero chegar no ponto lembra
te do dia do sábado para santificar
quarto mandamento
a pergunta é caiu ora se a gente
reconhece que os outros não caíram
só esse caiu estranho não é coerente
porque eu caí tudo não tem nada certo
o caen os dez mandamentos ou não caiu
nenhum mandamento e se todos nós
todo cristão concorda que o mandamento
não matarás o sexto não caiu que o novo
mandamento não dirás falso testemunho
não caiu então o quarto mandamento
também não caiu
lembra te do dia do sábado para
santificar verso 31
anulamos pois a lei pela fé de maneira
nenhuma
antes nós fazemos o que confirmamos a
lei
estabelecemos ale na nossa vida jesus
veio para estabelecer a lei no nosso
coração a aposta é mentira porque na
nova aliança a lei ficou na cruz
sáb convido você estudar porque o melhor
a nova aliança eu queria ler um texto
que fala justamente sobre ela
hebreus capítulo 10 hebreus capítulo 10
a partir do verso 15
olha lá olha que o espírito santo este
fica no coração do crente e também o
espírito santo no teste fica porque
depois de haver dito este é o concerto
que falei com ele depois daqueles dias
diz o senhor
porém as minhas leis em seu coração ea
escreverem seus entendimentos
algumas versões da bíblia dizem nas suas
mentes e esse não é o único verso onde
só aparece na obra por gentileza em
hebreus capítulo 8
esse é inclusive mais específico
falando a partir do verso 6 da obra de
jesus
o verso disso mas agora alcançou ele
ministério tanto mais excelente quanto é
mediador de o melhor concerto que está
firmado e melhores promessas porque se
aquele primeiro fora e repreensível
nunca se teria buscado lugar para o
segundo porque repreendendo os ajustes
eis que virão dias diz o senhor em que
com a casa de israel e com a casa de
ajudar a estabelecer um novo concerto
não segundo o conceito que fiz com seus
pais no dia em que os também pela mão
para os tirar da terra do egito como não
permanecer naquele meu concerto eu para
eles não atentei diz o senhor porque
este é o concerto que depois daqueles
dias farei com a casa de israel
o senhor porém as minhas leis no seu
entendimento e em seu coração a escrever
e eu liderei por deus e eles me serão
por povo e não ensinar a cada um o seu
próximo
nem cada um seu irmão dizendo conhece o
senhor porque todos me conheceram desde
o menor a até o maior
ele começa falando que cristo é o
mediador do novo concerto e ele fala que
o novo concerto é justamente escrever a
lei onde na mente e no coração
então irmãos o novo concerto não
invalida a lei
a nova aliança é justamente a obra ou a
nova aliança se cumpre
quando por meio de jesus a lei escrita
nos nossos corações
nós aprendemos a amar a obediência e nós
concordamos em obedecer à lei no coração
quer dizer amar a obediência à lei na
mente quer dizer concordar com obedecer
os mandamentos de deus
e aqui fica o apelo irmãos quem gostaria
de hoje dizer senhor eu quero receber o
teu perdão e eu quero aceitar esta
aliança que o senhor propôs comigo a
nova aliança
senhor eu quero que os teus mandamentos
sejam inscritos na minha mente no meu
coração amém
glória a deus que assim seja e mãos e se
você tomou sua decisão hoje pela
primeira vez
prepare se para um dia de ser as águas
porque o senhor deseja que nós elegemos
os nossos compromissos com ele vamos nos
colocar de joelhos
vamos orar de uma bênção sobre cada um
de vocês
o senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos
nós te agradecemos pelo teu perdão e
pela sua aliança é esta que o senhor
propôs conosco queremos senhor dizer que
aceitamos a aliança pedindo que o senhor
perdoe os nossos pecados
isso eu descreva a tua lei a nossa mente
e no nosso coração que nós saímos daqui
com a força do espírito para te oferecer
e andar nos teus caminhos
fazem-nos ser pessoas diferentes
guia-nos o pai abençoa cada pessoa que
nos assiste por internet também senhor
que todas estas bênção estejam também
sobre a vida dela e que o senhor tenha
na terra
um povo que anda os teus caminhos
um povo que abraça o teu concerto o teu
povo por que o senhor diz que quando
recebemos o concerto nós conheceríamos
ao senhor que possamos conhecer a ti
senhor é o que te rogamos e pedimos que
despeça nos na tua pasta que nos a fazer
a tua vontade no restante deste sábado e
na próxima semana
é o que jogamos em nome de cristo jesus
amém amém
nós estamos chegando ao final da
programação e queríamos desejar
sinceramente a vocês que nos assistem os
três que estão em todos os lugares do
mundo e em especial e moçambique que nos
mandaram aqui a mensagem hoje que deus
nos abençoe grandemente que a graça ea
paz do senhor jesus cristo estejam sobre
vocês que queríamos antes de
finalizarmos a transmissão oral a
invocar a bênção do senhor sobre você
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém amém deus abençoe