sempre de todos com certeza tiveram
lutas para chegar até aqui mas se chegar
até aqui porque o vitória não fez
meu deus né quem também saudar algumas e
nos assistir pelo youtube
que deus possa te abençoar grandemente
nós estamos agora transmitido ao vivo
por meio do site advertência final pong
com.br
se você não conseguir assistir à
programação ao vivo então você pode
recorrer ao site youtube.com da atv
adivinha tenha se afinal vamos estudar
hoje é um tema que também usará me
agrada muito
nós somos parte de um plano estabelecido
muito antes de cada um de nós tem
pensado em cada um de nós tenha existido
eu sei que nós nos preocupamos mais com
os nossos problemas do dia a dia mas a
realidade é que nós fazemos parte de um
contexto que ele vem desde os dias na
eternidade
nós somos vistos como se alguém pudesse
assistir um filme que pudesse ver o
irmãozinho nome de 2013 porém lá no
início de cada um de nós
da mesma maneira assim sendo cada um dos
nossos dias estava montado cada um dos
nossos passos já era conhecido e o
desejo de nós de deus pra nova estava
traçado desde aquela época
nós não somos frutos do acaso isso nós
vamos ver aquela vivida hoje são
verdades profundas que poucos conhecem e
eu sei que algumas dessas verdades elas
estão muitas desde o tempo dos apóstolos
e só agora começa a vir à tona
falo isso porque pelo menos dentro do
que deus me permitir conhecer até agora
a religião nunca vi ninguém
pregando algumas das verdades as quais
nos comentários
a amazon para a copa eu sei que a
verdade que estão culturas desde o tempo
do apóstolo paulo apóstolo pedro que
deus reservou é mais pra virem à tona
para serem colocadas diante dos olhos
das pessoas que vive e na última geração
da terra que somos nós
eu vou convidar vocês pra mim apenas em
apocalipse capítulo 13 verso 187
capítulo 13 08 texto disso se fala que
adoraram a besta todos os que habitam
sob a terra
esses cujos nomes não estão inscritos no
livro da vida de rodrigo cordeiro que
foi morto desde a fundação do mundo
encerrada
cordeiro foi morto desde a fundação do
mundo
nós escutamos que o cordeiro morreu há
dois mil anos atrás na verdade jesus
cristo
só que a bíblia diz que o poder foi o
outro desde a fundação do mundo
eu digo a vocês que durante anos e olhar
para esse texto e até domingo entregar
como é que o cordeiro foi morto desde a
fundação do a minha mente não alcançava
consegue compreender essa verdade uma
coisa certa
a fundação do mundo ela vai levar para o
tempo da criação de um dos fundados
agora pergunta é como é que jesus
concordei desde o tempo da criação do
meu lugar eu queria estudar vocês
sobre que tempo essa passagem que está
falando
quando fala desde a fundação do mundo
nossa mente pode ser levada para dois
momentos primeiro momento é lá quando a
terra foi fundada nos seis dias da
criação quando pelos formou tudo e
depois peladão e é mas fundação do mundo
também pode se referir ao momento mais
antigo o momento que deus começa a criar
o próprio universo dos gêmeos está
escrito assim no princípio criou deus
dos céus ea terra mas até a pf
o título da terra não estava preparada
para receber os homens porque a bíblia
diz que até a elas em forma e vazia ou
seja antes daquela semana da criação que
nós conhecemos antes daquilo deus reunir
as quanto tempo mais a bíblia não revela
mas fato é que foi antes já sentindo
quando deus desceu aqui esta terra para
prepará la para ser o nosso lar
ela já existia há algum tempo ea
fundação do momento
ela refere-se à criação da terra
a fundação até aquela semana da reação
ou ela se refere à fundação do universo
teria convidado o seqüestrado e nem
comigo em provérbios capítulo 8 nós
vamos ganhar ali uma espécie de um
relato de diário de uma pessoa
escrevendo aquilo que aconteceu com ela
novembro capítulo 8 22
essa pessoa diz assim o senhor me
possuir do princípio dos seus caminhos e
antes de suas obras mais antigas desde a
eternidade iludida
desde o princípio antes do começo da
terra
ele não está falando na semana da
criança não está falando de antes
antes de haver abismo gelada e antes
ainda de haver fontes carregadas de
ambos antes que os montes fossem
firmados antes dos outeiros deus me
geral do roteiro são muitos pequenos
ainda ele não tinha feito a terra nem
buscamos nem sequer princípio do pó do
mundo está falando assim a deus não
tinha feito nenhum ato no primeiro ato
no universo
o princípio do óvulo
quando ele é subir 7 quando ele
preparava os céus
aí estava aí quando com passará a
corredora fácil para o turismo
quando afirmava não vê disse lula quando
se pode ficar nas contas do dia quando
fui ao mar o seu te para que as águas
não trens passassem o seu bando quando
concluem os fundamentos da terra então
eu estava com ele e é o seu aluno em
cada dia nas suas delícias jogando
garante em todo o dia enquanto é quem é
este senhor só pode ser um sucesso
deus estará formando tudo e ele tinha um
que é um aluno ele aprendia e ele fala
que antes de deus fazer o princípio do
pólo mundo ele nasceu
agora a gente começa a entender por que
jesus é o filho de deus porque ele
nasceu de deus é filho porque nasci do
pai certa então filho não é titular ou
fica porque ele é filho mesmo filho
literal jesus foi gerado de deus e ele
foi gerado antes que deus é o primeiro
ato do universo ou seja a primeira obra
de deus foi gerar menor
o que isso tem a ver com o apocalipse 13
8 a gente já vê uma coisa já tinha
revelado quando fala que quando ele foi
muito desde a fundação do mundo
aqui eu vejo fundação no mundo e eu
consigo me relacionar isso com o início
do universo como não leva o número 26
comigo ainda não tinha feito a terra em
os campos nem sequer princípio do voto o
que fala o pólo onde ele está falando do
planeta terra tá falando do universo
palavra mundo na amiga ela é usada
também para representar todo o universo
quando fala que quando ele foi morto
desde a fundação do mundo a bíblia nos
leva a entender que o cordeiro foi
motors desde a fundação do universo
alguém pergunta é como jesus morreu faz
21 anos eu sei
então ainda não está falando dele morreu
fisicamente as amigas estavam deve tomar
a decisão de se dar por mas espera aí
no início do universo não tinha pk9
então não precisava de ninguém morrer
como essa que enquanto não morrer mas a
fundação do mundo nós começamos a
entender uma coisa que deus
antes de tudo ele via o fim desde o
princípio porque deus meu futuro
ele viu cada um de nós ele viu que o
rafael e a pecar ganhar às vezes e aí
ele entendeu que ele precisava de um
salvador
eu criei então se ele quer morrer e se
ele morrer ter com ele o galo perdeu
então eu preciso arranjar um salvador
pra ele eu não posso morrer porque deus
não veio
uma amiga primeiro timóteo capítulo
universo 17 vocês vão descobrir porquê
porque deus o pai mesmo não veio aqui
com repouso e fala assim
ora ao longo dos séculos a deus não é
imortal
no capítulo 1 metro 17 imortal e visível
o único deus seja tudo sempre que deus é
e não pode ocorrer é uma coisa até
porque se deus morrer se a criação que
ele fez que é sustentada por ele que não
seria com ela ia desaparecer
então é impossível deus falar senão eu
mesmo vou morrer eu não consigo andar
deus olhou pra alguém terá que correr
pra quê cozido viva mesmo tempo pegar
porque quando há um pecado tem que haver
a morte salário do pecado é a morte
bom então que tal se deus quiser se
novas criaturas para morrer por nós e aí
como fica o coração de deus como vai
ficar o outro vamos escolher que filho
não cabe então deus tinha que provar de
que alguém morrer o homem mas que ele
pudesse ressuscitar também varia do
linkedin perdido o propósito de deus é o
que todos ao seu lado todos os filhos
vivendo como ele sem pecado em santidade
hipertensão
para que isso acontecesse deus precisa
pedindo ser que quando viver se na terra
para nos salvar
não cometemos nenhum pecado aí alguém
falar de domingo dia 20 um ano e tal
porque ele não veio porque porque quando
deus cria um ser essa
senna se formar no caráter do árbitro
vai formar quando ela nasce ela herdou
alguns traços de caráter do pai e da mãe
por isso ela fala algumas coisas
parecidas mas o caráter dela vai ser
formado ao longo do tempo
então isso quer dizer que se uma
criatura viesse aqui daria de forma
perfeita tudo bem dentro do que ela sabe
que há certa poderia fazer o certo mas
havia coisas que ela não sabe ela não é
dinheiro frio e violência contra a
criança e comete erros primários por
exemplo simples né
a criança é pura assim a criança é um é
como é criança era mesmo sendo pura
porque ela não aprendeu ainda tudo a
gente tem que ensinar
só que pra salvar toda a humanidade
e essa pessoa ainda ressuscitá não ia
ser possível que essa pessoa tiver que
aprender que nada seja feito
ela tinha que nascer com caráter igual
ao de deus
aí ela nem cometer nenhum erro e
ignorância
como é que isso é possível sim deus
gerações e porque assim como nós parece
transmitimos traços de caráter pros
filhos deus ea transmitir os traços de
caráter o seu filho mas a transmissão de
karaté seria perfeita sendo ela a
prefeita o filho nasceria com caráter
igual do bairro cristo quando nasceu
importante ele não tinha um caráter para
desenvolver ele nasceu com caráter
perfeito
a eternidade ele não competia falas por
ignorância
o desejo dele é exatamente igual ao
desejo do pai porque é um desejo
perfeito a pureza e santidade de crise a
linguagem de deus então cristo foi
gerado antes de haver um universo porque
porque deus não queria se arriscar e
criar seis sendo que esse serviço não
teria um salvador caso de cássio
então o cristo foi gerado quando deus
pensando em nossa liga
quando é que deus pensou nas perdi antes
da fundação do abc tomou se eu não tiver
um salvador os filhos que eu vou colocar
aqui nesse universo
eu não vou arriscar perder nenhum
então fazemos antes eu vou providenciar
um salvador
por isso que a bíblia diz o evangelho de
joão capítulo méxico 1
sem ele sem texto
nada do que foi feito e deus não ia
fazer nada sem antes tempo isso seria o
nosso salvador
e aí então para vocês pra acreditar no
filme deus acabou de gerar jesus de que
jeito bom
a bíblia diz que o filho estava no seio
do pai cm aquino feita nas celas né
talvez o melhor exemplo e nós
encontramos na bíblia é quando deus
forma é a partir de adão de pedra no
seio de adão faz uma cirurgia anestesia
não fazer dormir
ele pega agora se deu já era jesus a
partir desse mesmo a pergunta entregue
neste senhor deus então foi grande
embora deus não falha talvez ele não
fala porque é comum
aquele pai que ele escolha dos filhos
aquelas vezes que ele sofreu muito para
poder poupar 1 dentro de casa e ele só
fica satisfeita de ver os filhos comédia
de deus em mistérios comuns nos quais
ele não coloca pra nós mas fazem parte
dele fazem parte de seu caráter de amor
e aí ele conversa então com o seu filho
que acaba de nascer e aí explica o filho
ao é o seu desejo era ter criado o
universo
gostaria que nós tivéssemos muitos seres
anos os homens e eu queria que eles
fossem felizes
só que ao longo da minha liberdade de
escolha podem ser resolvidas e nós só
que se ele obedecer
alguém precisa morrer por eles para que
eles possam ser perdoados
eu não posso morrer quer saber se você
tem interesse no momento sob o plano deu
certo porque o cara de jesus é igual ao
de deus então o mesmo amor de deus t
e aí ele contempla já cada um de nós
mesmo tomou a decisão de descer sem eu
também não quero ficar sem eles porque
usamos o mesmo sem tê los visto e aí
cristo falou pra deus com certeza eu vou
morrer
isso quer dizer que quando o teu sorriso
começarem a formar no primeiro ato do
universo
isso seria como se a criança tivesse
assinando a própria sentença de morte
porque ele sabia que ia ser criado se pq
se transformar em satanás e sabia que ia
ser criado o adufe tudo é o mero e assim
por diante de todas as pessoas fossem
até os piores da história
e aí é por isso que quando começa a
reação à fundação do mundo
em que sentido cristo já tinha decidido
morrer por você e deus também já tinha
providenciado isso deus viu você e eu lá
nós nascemos de 1900 alguma coisa pra
deus ele nos viu lá no dia da eternidade
livro de jeremias capítulo 31 universo
quadro
deus fala justamente isso
jeremias capítulo 31 de março três pedal
profeta justifica se
há muito que o senhor me apareceu
dizendo com amor eterno de abril também
com amazon que a dignidade e amor é
eterno e deus te abençoe
por isso que agora você existência meu
trabalho é de ataque
até aí vem aí e nós tem muita verdade o
sistema que nós estamos colocando não
têm como suportar esse tema é como se
fosse um oceano
eu passo para vocês um copo de água mas
ainda tenho o resto mas eu queria dar um
resumo de tudo isso aqui pra vocês que é
possível produzir beleza segundo
coríntios capítulo 11
segundo coríntios capítulo um verso 1920
momento em que o apóstolo paulo vai
falar a respeito de jesus
ele fala porque o filho de deus por
jesus cristo que foi pregado por nós
não mas nenê houve sim porque todas
quantas promessas a deus são dele se
impõem o amém para a glória de deus por
nós tome qualquer promessa que deus fez
um em cristo ela tem um sim mais um
convite a toda e qualquer promessa que
deus festim cristo ela tem por um homem
que quer dizer amém
assim seja ou seja em cristo todas as
promessas de deus se cumpre
então vai pra pensar em todas as
promessas que deus já fez que você vai
descobrir em que os feitos e que estão
na bíblia que deus fará o ser humano
todas as promessas estavam em inglês mas
o preço foi gerada antes de começar o
universo significa que deus deu todas as
promessas para nós é preciso claro isso
começa a abrir lançamento por exemplo do
espírito santo
se a promessa do espírito santo deus
desde lá já nos deu de que espécie de
promessa
assim quando ele sair eles vão precisar
então já garantia que eu mandar a bíblia
diz que jesus morreu para obter o
espírito eterno
vamos abrir em hebreus capítulo na leva
o meu nome resto 14
quanto mais o sangue de cristo que se
ofereceu por nosso pelo espírito é
eterno cristo se ofereceu como os
acredita que é para receber o espírito
santo e para aproveitar o espírito santo
na verdade acredito que esse espírito é
e
o sentido é a promessa do espírito é uma
promessa feita desde a internet em você
você fala do espírito santo hoje né
hoje é uma benção de deus deve ainda
planejadas dentro
isso quer dizer que quando a criança
nasce ela o direito recebe o espírito
com isso que jesus falou do espírito
santo com vencedor com o mundo do que o
de carro e daí não viria só frente para
pensar nisso porque deus tem que
convencer quem do mercado link o uso
primeiramente o livro josé e depois vai
ensinando lugar a gente pensa no twitter
então quando fala o espírito com esse
mundo do pecado quer dizer o que é deus
uma vez o espírito pra todo mundo
desde que o ser humano nasce deus está
insistindo na pessoa salvato é a voz da
consciência num onze a força que deus
está nos salvar
se ela fosse bem para impedir ninguém de
que quem lê bem compreendida e aceita
não tinha nenhum momento é porque essa
voz é muito maior do que a roça que nos
leva para perder
acho que o mundo tem tentações fortes
o diabo é forte não conhecer o que deus
tem que quando o homem conhecer o que
deus tem vai lhe iam à igreja he he he
do diabo
zk falando de amor é como um casamento
já a quebrar irmãos
existem muitas coisas preciosas aqui eu
não tinha como eu botava aqui está
preparando um material escrito em breve
poder compartilhar com vocês
é o que traz essa secretaria de saúde
mas não queria fechar assim fazer é só
pessoal em prática
vamos abrir um livro de versos cap long
pode dizer para vocês que não livros de
versos paulo no n expressa é o melhor
ele dá a entender que ele já conhecia
isso que nós estamos falando hoje e ele
de forma bem clara e categórica ele vai
falando essas coisas
por exemplo em vez dos cabelos num verso
dos 3 a 5
bendito deus e pai de nosso senhor jesus
cristo por formas a pessoa todas as
bênçãos espirituais dos lugares
celestiais em cristo
ele mesmo já contadas em cristo como
também nos elegeu que nos escolheu um
biquíni antes da fundação do mundo
nós estamos falando antes de fundar o
relato do universo deus escolheu o irmão
irmã e assim por diante
ele nos escolheu para que nós fôssemos
santos diante dele então ele já fez o
projeto para a nossa vida
o projeto pra dentro de cada um de nós
independente de onde nós temos qual
família nós tivemos que situação mas
enfrentam na infância
o projeto eu vou fazer um santo ele
percebeu que este projecto deus desde
que nós temos
começou a trabalhar com força para que
fosse cumprido
então você é um propósito de deus
se você é um projeto de deus disse
número 5 que deus nos proteja este nó
pra que amar para filhos de adoção por
jesus cristo
ele sabe que nós vemos ser pecadores
engatou um dia antes e agora ele precisa
ser adotado por deus
aí ele se converte deus planejou para
todo o pecador
a convenção planejar melhor o senhor
sabe mãos de deus não planejou que uns
podem ser os seus queridinhos dos outros
com seus excluídos um predestinado para
a vida e para destinar o inferno nos
deus não seria o pai desse jeito vai te
ama ou odeia outra filha e deus
predestinou todos pra deus independente
das dificuldades que aquela pessoa que
inventou das circunstâncias do seu
nascimento nos prática das tendências
que além do deus deu muito mais poder
pra refazendo sair pra reverter todo mal
reverter toda maldição e ele já reverteu
toda maldição em cristo e isso não
aconteceu
agora isso aconteceu lá antes do início
da liga
então nossa pergunta é se deus é por nós
quem será contra nós já havíamos vencido
o diabo tá acabado meus irmãos com ele
porque nós não somente contemplados
aquilo que deus fez por nós está acabada
a batalha vencida
nós vamos andar em santidade como deus
porque ele era meu irmão amigo irmão de
jesus paulo vamos reforça isso aí
no capítulo 2 de fezes
nós estamos nos aproximando de serra tá
capítulo 2 de fezes
quando ele fala assim
nelson ele nos deu vida estando nove
mortos nas ofensas em hipermercados este
link no tempo das tis segundo recurso
deste mundo
segundo príncipe e nas costas do ar o
diabo do espírito que agora o pé nos
filhos da desobediência
dentre os quais todos nós também antes
andávamos você seja a nossa carne
fazendo a contagem da carga dos
pensamentos e aos por natureza filho da
ira como os outros também mas deus que
rs6 recorde
tenho muito amor que nos amou está nos
ainda mortos em nossas doenças nos livre
ficou juntamente com cristo ela graças
saúde nos ressuscitou com ele e nos
sentarmos mulheres celestiais em cristo
jesus
tudo isso ele mesmo ano mas ainda era
músico já na pesca
hoje o que resta é receber a bênção que
gostaria de se ausentar por a colocar em
pé não jogar não sabe ou seja temos um
pai e agradecemos que vai preparar volta
para receber sem pecado e mail
pedimos que essa mensagem possa nos
oferecer a vitória e que temos a certeza
de que estando senhora nosso lado já
está vencido
a vitória já é nossa e o diário o senhor
nada têm em nós porque na sua base
remista do sangue do senhor jesus na
minha e aí o senhor não resta nada que
ele possa fazer a não ser lamentar
então senhor pedindo que dêem a vitória
essa igreja hoje é a vitória que nos
assiste sem nome nós possamos sair daqui
vencedores no em nome do senhor jesus
cristo nós divulgamos
agradecemos e determinamos a vitória
pela série a na missa
nós vamos despedindo já nós queremos
horário
você é uma peça que está acabando mas a
ideia não queremos que vocês a essa é a
mesma que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faz resplandecer o
seu gosto sobre ti ti ti tenha
misericórdia que o senhor levante o seu
uso dos objetivos é a paz
deus te abençoe
até às dez e meia da manhã horário de
brasília se deus quiser amém
agora nós ficamos vamos cantar o hino
finalizar essa região