queridos irmãos eu queria convidar todos
para que abrissem comigo
a primeira carta de pedro 1º pedro
capítulo kun
aqui no verso 17
primeiro pedro capítulo um verso 17
pedro está transmitindo algumas alguns
conselhos algumas informações para a
igreja ea forma de pedro transmitirá
muito direta pedro não era uma pessoa
muito estudada era iletrado então quando
ele falava que ia direto ao ponto
eu me lembro que eu estive nesta semana
numa clínica de recuperação e médias me
admirei muito de ver o rapaz conduzindo
né eu vejo que ele fala se de forma
muito franca direta e deus tem um
propósito a usar pessoas assim ele sabe
porque é mais fácil de as pessoas
entenderem
então pedro diz olha se vocês enfocam
por pai aquele que sem acepção de
pessoas julga segunda obra de cada um
andar em temor durante o tempo da vossa
peregrinação sabendo que não foi com
coisas corruptíveis como prata o ouro
que fostes resgatados da vossa maneira
de viver que por tradição recebeste dos
vossos pais mas com o precioso sangue de
cristo como de um cordeiro imaculado e
em contaminado o qual na verdade em
outro tempo foi conhecido
ainda antes da força da fundação do
mundo mas manifestado nestes últimos
tempos
por amor de voz e por ele acredita em
deus que ressuscitou dos mortos ele de
glória para que a vossa fé e esperança
estivessem em deus e irmãos pedro começa
falando que os crentes são resgatados da
tradição que receberam dos seus pais
e aqui ele deixa claro que a tradição
recebida dos pais contém erros
esta palavra alcança até os nossos dias
porque todos nós aprendemos em primeiro
lugar com os pais com aqueles que nos
criaram sejam pais biológicos ou sejam
pais morais
e aí paulo ou pedro diz que esta maneira
com a qual nós fomos criados
ela é uma espécie de vanguarda nem de
viver uma maneira errada de viver da
maneira certa é a de deus e mais tarde
nós fomos resgatados desta maneira ou
seja nós precisamos de um reaprendizado
não basta ficar com aquilo que o pai a
mãe ou avó ensinaram a ele disse que nós
fomos resgatados com o precioso sangue
de cristo e ele entra aonde gostaria de
me deter na meditação de hoje
acredito que nós fomos resgatados com o
precioso sangue de cristo como de um
cordeiro imaculado e em contaminado e aí
ele começa a falar um pouco sobre o
sangue de cristo
o sangue que foi derramado na cruz do
calvário nós sabemos sempre a bíblia
fala de sangue
ela está falando do sacrifício de cristo
na cruz sacrifício para nosso perdão a
vez em que cristo levou os nossos
pecados sobre si para que nós fossemos
perdoados e ele diz que o sangue de
cristo foi conhecido em outro tempo
antes da fundação do mundo
isso vai em linha com aquilo que nós
tivemos estudando na quarta feira
na verdade só que na quarta feira nós
nos detemos apenas nas cartas de paulo
e aí o estudo parecer até muito profundo
porque puxa cristo antes da fundação do
mundo já tinha tomado a decisão de
morrer por mim por isso ele é o cordeiro
morto antes da fundação do mundo e aí
nós estudamos algo das cartas de paulo
estudamos também um pouco do apocalipse
até aí nada demais
se nós analisarmos pelo seguinte aspecto
bom paulo e joão foram os apóstolos que
receberam as revelações mais profundas
de cristo é difícil você entender que
recebeu a mais profunda
mas então quando você lê nos escritos de
paulo e de joão
de certa forma não haveria uma surpresa
porque fala claro eles receberam
ensinamentos profundo de cristo e se eu
me detenho só no caso de paulo mas ainda
porque alguém pode pensar mais claro
paulo ele fez teologia paulo era um
fariseu antes então ele foi muito
estudado ele conhecia só que pedro que
era um letrado fala a mesma coisa fala
que o sangue de cristo foi conhecido
antes da fundação do mundo
vamos falar para entender o que isso
significa que depois a gente volta essa
reflexão
o sangue de cristo ser conhecido antes
da fundação do mundo quer dizer que o
sacrifício de cristo era conhecido antes
de se fundar o universo antes do
primeiro ato como ser criado já estava
definido que jesus morreria e jesus já
tinha concordado em morrer por cada um
de nós
impressionante não ou seja quando foi
que deus e cristo pensaram em nós e
buscar resolver o problema dos nossos
erros
lá no início antes de começar o universo
lá na origem da eternidade e esta
verdade por profunda que pareça ela já
era conhecida até dos iletrados
ou seja ela era uma verdade assim
corrente na igreja a igreja entendia
isso
era uma verdade comum aos membros da
igreja apostólica não era assim
o que eu posso dizer para vocês o supra
sumo da teologia entendem aquilo que
vinha só da pós graduação do mestrado e
do doutorado não era uma verdade que um
membro da igreja ou via ele entende ele
escutava ele sabia tanto que pau é pedro
ele faça uma menção de passagem ele
falou olha o sangue de cristo que foi
conhecido um outro tempo antes da
fundação do mundo
é como se fosse matéria dada
todos já sabem entenda
agora o que chama atenção é isso era tão
claro naquela época mas depois daquela
época e foi sepultado e jamais veio à
tona até a nossa geração porque vamos
perguntar com sinceridade
quem é que tinha ouvido falar e entendia
isso claramente
antes de vir aqui levanta a mão
ninguém eu não vi nenhuma mão levantada
aqui
ou seja era uma verdade a igreja
apostólica conhecia mas ela ficou oculta
do cristianismo obviamente pelo trabalho
de satanás satanás sepultou essa verdade
aí embaixo de uma quantidade de
tradições de homens e agora essa verdade
é trazido novamente à tona com o
propósito específico e esse propósito
revela facetas maravilhosas do amor de
deus
o verso diz que o sangue de cristo era
conhecido antes da fundação do mundo mas
depois ele foi o que mais me manifestado
isso quer dizer o seguinte sabe o nome
peca lá no éden pra deus não mudou nada
eu já sabia de tudo que acontecer agora
mudou para as criaturas porque as
criaturas passaram a ver uma faceta do
caráter de deus que elas não enxergavam
antes elas nunca tinham visto o amor
perdoador de deus nunca tinha sido
necessário ninguém tinha errado
e ali eles começaram a perceber que deus
perdoa
só que tem um detalhe aqui nessa
revelação irmãos que eu creio vai
surpreender vocês quando adão e eva
pecaram os anjos começaram a ver que
deus perdoa porque deus providenciou
meio de salvar o homem só que aí existe
uma verdade que ela ajuda a responder à
seguinte pergunta que eu já ouvi pessoas
fazendo eu mesmo já fiz eu não sei se
você já fez
puxa por que não assim como um anjo
porque eu tive que nasceu nesse mundo de
pecado porque eu tenho que ficar com
risco de me perder e pro inferno oeste
porque eu nasci nesse mundo tão mal
sendo que pode existir mundo estão bons
onde as pessoas nunca pecaram por que eu
tenho nesse mundo de difícil vencer o
pecado sabe essas perguntas todas são
frutos de não conhecer o evangelho e de
não conhecer aquilo que deus já fez
eu tenho que confessar isso já foi falha
minha também
sabe deus projetou para que não só os
anjos começassem a ver o seu amor
perdoador quando o homem pecasse mas ele
projetou que daí a partir do homem os
anjos aprendessem ou seja o homem
pecador e é conhecer algumas facetas de
deus antes dos anjos
então nesse sentido já começamos a ver
alguma compensação na verdade ou seja se
houve perda por outro lado nós somos
privilegiados alguém diz não mas esse
pastor ele está chegando coisas da
cabeça dele não tem nada disso na bíblia
mas eu posso afirmar para vocês que está
na bíblia
abramos comigo em efésios por gentileza
livro de efésios
a carta
de paulo aos efésios no capítulo 3 a
partir do verso 8
paulo fala assim a mim o mínimo de todos
os santos me foi dada esta graça de
anunciar entre os gentios por meio do
evangelho às riquezas inco em civis de
cristo e de mostrar a todos qual seja a
dispensação do mistério que desde os
séculos esteve o culto em deus que tudo
criou para que agora pela igreja a
multiforme sabedoria de deus seja
conhecida dos principados e potestades
nos céus
segundo o eterno pro pó óleo do que fez
em cristo jesus nosso senhor
vamos explicar paulo falou olha deus me
deu uma graça que era anunciar o
evangelho e demonstrar todas as riquezas
incompreensível de cristo tem tantas
coisas que deus nos deu em cristo quando
deus deu cristo para nós ele deu tantas
coisas juntos e nós não conseguimos
entender isso é incompreensível a nossa
mente não alcança é como se deus tivesse
dado o oceano em cristo e nós estamos
aqui buscando debalde né agora nós
pegamos um balde e ele fala e demonstrar
a todos qual seja dispensação do
mistério seja o que deus deu junto com
cristo que pra nós é misterioso
esse mistério desde os séculos esteve o
culto em deus deus já tinha disposição
de nos dá
só que agora por meio da igreja de
pessoas como paulo e agora como nós a
esta aquilo que estava oculto em deus se
torna conhecido dos principados e
potestades nos céus
quem são os principados e potestades nos
céus são os anjos são os anjos de maior
hierarquia inclusive porque principados
tv com príncipe certa então entre os
anjos também têm ordem existem anjos
príncipes existem existem anjos com o
iraque é menor chamado de potestades
exige
sim claro assim como na terra até existe
o presidente existe o governador certo
o prefeito e assim vai uma organização
de seres existe é também existem os
cargos as funções de cada pessoa mas lá
no céu
não existe briga nem dois partidos para
cada um tomar o poder todos estão
felizes na posição em questão
né porque a posição não é conquistada
pelo caráter pelo amor não é pelo poder
pelo dinheiro aqui diz que pela igreja a
sabedoria de deus se torna conhecido dos
anjos e como joão paulo esteve falando
aqui na medida em que o homem vai
entendendo o amor de deus por ele e na
medida em que o homem vai passando isso
os próprios anjos vão entendendo é o
processo inverso né a ideia que sempre é
o celta ensinando mas nesse caso os
anjos aprendem também e no verso 11 está
dito que este era o eterno propósito que
deus fez em cristo jesus nosso senhor
aqui nós voltamos aquilo que nós
estudamos na quatro pára pra pensar
naquele dia da eternidade onde não tinha
nada criado não tinha nem o princípio do
pó do universo nem primeiro ato nem nada
só existiam dois seres deus e jesus que
ele havia acabado de jean
aí deus está conversando com jesus
ele está falando o meu filho eu quero
criar seres assim uns que não tem asas
nos seus anjos outros nos seus homens
você assim assim
só que tem um detalhe nós vamos dar
liberdade a eles e eles poderem
desobedecer a nova obedecer porque né a
essência da felicidade é a liberdade e
alguns deles vão escolher nos
desobedecer e aí
a consequência é que se afastando de nós
eles vão ficar sem vida vão acabar
morrendo
só tem um jeito de resgatá los alguém
precisa morrer por eles
só que tem um detalhe eu deus não posso
morrer porque eu sou imortal
você se diz podia morrer por eles sim eu
me escolheu porque eu amo ele
mesmo sem o serviço
né com os olhos ele já nos contemplou e
ele nos amou e aí ele tomou uma decisão
e essa decisão foi uma decisão conjunta
do pai do filho por isso que é dito aqui
deus teve um eterno propósito em cristo
jesus nosso senhor o eterno propósito de
deus foi bom ele viu um homem que ia
cair mas agora ele queria restaurar e
dar muitas coisas pressione e tudo que
ele ia dar pra esse homem e é dar por
meio de cristo porque cristo a ser
libertador resgatar dor em segundo
coríntios capítulo um verso 21 e esse é
um versículo que nós vimos na quarta
aqui a bíblia nos diz que todas as
promessas de deus foram dadas em cristo
segundo o corinthians um verso 20 porque
todas quantas promessas a de deus são
nele sim e por ele o amém
ele quem converso 19 disso porque o
filho de deus jesus cristo segundo
coríntios capítulo um verso 19 e 20
porque o filho de deus jesus cristo que
entre vós foi pregado por nós
isto é por mim e silvano timóteo não foi
sim não mas nele houve sim porque todas
quantas promessas a deus são nele se e
por ele o homem que quer dizer assim
seja
então pensei o seguinte jesus foi gerado
na eternidade
todas as promessas de deus nos são dadas
nem cristo então todas as promessas de
deus já foram dadas para nós
desde aí te desde a eternidade
isso é maravilhoso nós não podemos
compreender tudo que abarca mas eu
queria explorar algumas das promessas
que nos foram dadas na eternidade e que
não foram comentadas na quarta-feira mas
vão servir de benefício para nós
uma das promessas que nos foi dada desde
a eternidade
o perdão do sangue de cristo foi
conhecido desde quando nós lemos
desde a fundação do mundo e como é que
se dá o perdão pra alguém por meio do
sangue do sacrifício de cristo jesus
morreu em nosso lugar e então lá na
eternidade de deus nos viu pecadores mas
também já nos viu perdoa perdoados nós
já estamos perdoados desde a eternidade
alguém fala ah agora eu entendi o porquê
que adão e eva e tantos outros foram
perdoados mesmo antes de jesus morrer
porque se não fosse assim como é que
esses que viveram antes de jesus seriam
perdoados
na verdade não tinha como
mas deus garantiu forlán não tem
perdoado sim
a diferença é que eu vou manifestar isso
no ano 4 mil mais ou menos depois do
pecado é ali que eu vou manifestar mas
já estava sacramentado jesus já tinha
decidido morrer
o deus já tinha decidido enviar o filho
um sacrifício já estava consumado na
mente de deus mas como estava consumado
que não tinha acontecido é porque a
bíblia fala o seguinte deus que ama as
coisas que não são como se já fossem
vamos abrir comandos capítulo 4 verso 17
romanos 4 verso 17
ali depois do parênteses a bíblia disso
perante aquele no qual crew a saber deus
o qual vive ficam os mortos e chama as
coisas que não são como se já como se já
fossem então aí eu não vi como deus vai
me perdoar mas eu disse eu já te perdoe
jesus já na minha mente está morto
eu vou manifestar isso mais tarde
então irmãos quando nasci
aliás antes eu tenho que colocar uma
coisa por quantas pessoas jesus morreu
por todos vamos ver a prova bíblica joão
4 verso 42
e dizia uma mulher já não é pelo que
decerto que nós queremos porque nós
mesmos o que temos ouvido e sabemos que
este é verdadeiramente o cristo o
salvador do mundo
então ele é o salvador de todas as
pessoas
jesus levou o pecado de todos na cruz
para poder ser o salvador de todos
salvador do mundo
agora se isso é algo que pra deus está
feito desde a eternidade pergunto cada
ser humano que nasceu na terra desde o
pecado de adão como é que ele nasce
condenado ou perdoado jesus levou o
pecado de todos
o sacrifício de jesus está definido
desde a eternidade
então a pergunta é todo o pecador que
nasceu desde adão nasceu perdoado nasceu
condenado perdoado não se você visitar
aqui a maternidade vai ver um bebê
nascendo mas os pais satanista e mas ele
nasceu perdoado é porque a gente não
entende o amor de deus
o perdão de deus é tão abrangente tão
profundo tão amplo que ele vai além
daquilo que a gente consegue imaginar
que ele nasceu perdoado tá bom
só que ele vai nascer vai começar pecado
aí a idéia adiantou nada porque daí quer
dizer por mais que deus tivesse perdoado
essa pessoa na rebeldia e se perde
nós estamos nessa aqui ó não é fácil que
obedecer né
em seu argumento do ser humano do
evangelho tem uma resposta à resposta do
evangelho é a seguinte olha quando a
criança nasceu na maternidade ela não
nasceu está perdoada de ver outras
coisas que ela já ganhou ele já tinha
ganho
só que a gente não sabia
vamos abrir em efésios capítulo 2
vamos ler
diverso um porque ele paulo explora essa
questão
dois versos 1 e vos vive ficou estando
voz mortos em ofensas e pecados
em outra versão da bíblia que diz e vos
deu vida estando voz mortos em ofensas e
pecados em que noutro tempo das tis
segundo curso deste mundo
segundo o princípio das potestades do ar
do espírito que agora o terno os filhos
de desobediência entre os quais todos
nós também
antes andávamos nos desejos da nossa
carne fazendo a vontade da carne dos
pensamentos e éramos por natureza filhos
da ira como os outros também mas deus
que é riquíssimo e misericórdia pelo seu
muito amor com que nos amou
estando nós ainda mortos em nossas
ofensas nos vive ficou juntamente com
cristo pela graça sois salvos e nos
ressuscitou juntamente com ele e nos fez
assentar nos lugares celestiais em
cristo jesus
para mostrar nos séculos vindouros
abundantes riquezas da sua graça pela
sua benignidade para conosco em cristo
jesus
então ele falou olha nós estávamos lá
andando nos nossos pecados seguindo a
orientação de satanás que é o espírito
que opera nos filhos de desobediência
mas quando nós ainda estávamos neste
estado
quer dizer não convertidos correta quem
anda desse jeito é por natureza filho da
ilha não está convertido não está
andando no caminho da palavra de deus
mas quando nós ainda estávamos nesta
situação
o verso 5 disso estando nós ainda mortos
deus nos deu vida com quem com cristo
então ele não deu vida porque nós
fizemos algo certo ele não nos deu vida
porque nós nos arrependemos ele não nos
deu vida porque nós nos convertermos ele
nos deu vida com cristo deus falou eu
resolvi o problema em cristo
o dia que eu gerei acre estava resolvido
o problema
e quando é que cristo foi gerado antes
da fundação do mundo ou seja filho antes
da fundação do mundo já resolveu o seu
problema
eu dei vida pra você você não tinha mas
eu dei te dei perdão e eu te dei
ressurreição o que significa da
ressurreição ressurreição é nova vida
não é pessoa estava morta e reviveu
agora quando a bíblia fala de
ressurreição ela fala de vida esp
espiritual isso quer dizer pessoa era
desobediente agora ela fica o bê gente
que significa poder providência quando a
criança nasce então se deu já deu
ressurreição para todos em jesus tem
alguma coisa mais que a criança recebeu
olha só
pra que a gente não fique se entender
com cristo deus nos deu vida a mendel
perdão mas além de perdão ele nos deu o
resto' ressurreição
a ressurreição quer dizer nascer para
uma nova vida ea gente só nasce uma nova
vida quando deus pelo seu poder nos
ressuscita não é assim
então quando alguém nasce na terra desde
cada um pegou ele nasce recebendo o
poder da ressurreição ou não nasce nasce
não estou falando de poder físico claro
que foi pelo poder de deus que aquela
criatura vezes tensa mas ela vem
existência nove meses antes quando
começou a ser gerada a barriguinha da
mãe no ventre da mãe
certo quando fala que queria a criança
já ganhou ressurreição nós estamos
falando de vida espiritual poder de deus
a não passou uma lista de mais alto
vendo tanta gente que nós aí que é o
bicho né
mas para vamos pensar
nós não devemos aqui tomar as nossas
convicções e conclusões como sendo a
verdade a verdade a palavra de deus é
certo que a palavra de deus diz
vamos abrir em hebreus capítulo 9
antes de lemos o texto de hebreus 9
eu só quero fazer uma pergunta para os
irmãos qual é o poder de deus que nos dá
vida espiritual
quem sabe dizer qual é o poder de deus
que nos dá vida espiritual
eu só para o que pra nós temos poder não
fôlego de vida para nós vivemos mas para
ter vida espiritual
o espírito santo jesus só jesus soprou
sobre os discípulos e falou recebei o
espírito santo joão vitte verso 21 e 22
né
o espírito santo é o poder de deus para
habilitar o homem a vencer quer que os
apóstolos receber no pentecostes e com
espírito santo veio que o poder não foi
assim em poder o poder vem pelo espírito
certo
então se é verdade que a criança quando
ela nasce ela já recebe o poder de deus
espiritual
isso quer dizer que ela já recebe o
espírito santo certo vamos pra hebreus
capítulo 9 verso 14
quanto mais o sangue de cristo que se
ofereceu a si mesmo imaculado a deus
pelo espírito eterno
eu inverti de propósito com essa escrita
né mas é que fica mais fácil de entender
o sangue de cristo que pelo espírito
eterno se ofereceu a si mesmo imaculado
da derrota quando cristo se ofereceu a
ele se ofereceu para que recebeu esse
espírito
agora quando é que cristo se ofereceu
apoio da fundação do mundo que ele
decide morrer não foi e foi antes da
fundação do bonitão que deus falou então
o dom do espírito eu vou dar para você e
proceder para as pessoas por isso que é
dito espírito e
terno o dom do espírito é um dom um
eterno entende cristo se ofereceu a deus
lá antes da fundação do mundo pra ele
recebeu o espírito como assim mas porque
vamos voltar para a conversa entre deus
e jesus deus está falando olha é o
candidato possa ser alcançada tanque
como exemplo cândido vai errar vai pecar
então ele precisa ser perdoado mas não
só isso porque se ele só foi perdoado
mas não tiver nenhuma ajuda ele vai
continuar errando e não vai resolver
ele vai precisar de poder para viver em
harmonia com a nossa vontade e eu
preciso dar a ele o espírito santo mas
eu só posso dar o espírito santo se o
candidato tiver um salvador
e aí jesus fala para o pai então aqui
está o voluntário
eu sou andar eu amo cândido eu vou dar a
minha vida por ele para que eu depois
possa dar o espírito santo para ele
entender
jesus deu seu sangue pelo espírito
eterno a expressão espírito eterno
significa que o dom do espírito é eterno
né e não com uma tradição pagã que
entrou no cristianismo diz né a quer
dizer que deus o espírito santo e até
não tem nada a ver com isso né
então isso quer dizer que o espírito é
um dom eterno
então vamos voltar por exemplo da
criança na maternidade quando a criança
nasce ela já ganhou ressurreição a gente
já viu então que deus manda lhe o
espírito santo
ah mas eu não consigo entender que assim
a não consegue mais a bíblia vai mostrar
que é bem assim
vamos abrir em apocalipse capítulo 3
a obra de cristo pelo espírito no
coração humano
apocalipse 3 verso 20 olha lá
eis que estou à porta do crente button é
assim que henrique não tem a palavra
frente né
também não é justo
eis que estou à porta e bato se alguém
ouvir a minha voz e abrir a porta
entrarei em sua casa e com ele cearei e
ele comigo e quem estava falando isso
jesus né
mas olha como é que ele se identifica
verso 22
quem tem ouvidos ouço que o espírito diz
as igrejas quando a criança nasce cristo
em espírito já entra no coraçãozinho
dela começa a existir pra ela fazer o
certo
entendemos e quem não resistir à obra do
espírito santo
ele está aceitando todas a bênção que
deus deu em jesus entende por o bebê que
nasce ele nasce perdoado ele nasce com o
poder da ressurreição e deus está
insistindo para que o poder da
ressurreição seja aceito esse o poder da
ressurreição não for rejeitado aquela
pessoa será regenerada e será salva
por isso é muito mais difícil se perder
do que salvar o ano e não por que há
tanta coisa eu tanto pecado as pessoas
convidando o diabo os demônios no seu
crivo
aí eu pergunto poder de deus é mais
forte que tudo isso não é pois foi deus
quem fez todos esses então o poder de
deus para salvar o homem é muito maior
do que toda a força que leva o homem
para se perder ainda está difícil de
crer não vai para o texto é bem claro
não deixa dúvida romanos capítulo 5
romanos capítulo 5
aqui o verso 20
eu quero ler depois da segunda vírgula
tá
depois do mas diz assim onde o pecado
abandon que aconteceu superabundou a
graça então qual é a maior é o pecado ou
a graça de deus é a graça de deus onde
abandonou o pecado superabundou a graça
sobra a sobra da parte de deus para da
vitória
voltando ao exemplo do espírito santo só
para deixar isso mais claro a pegou a
criança está ali e deus está insistindo
então por meio de jesus né
jesus em espírito está falando falando
falando na consciência e de todas as
pessoas
insistindo pra elas aceitarem aí está a
razão pela qual quem ouve a voz da
consciência
mesmo sendo o índio vai estar no céu
porque na verdade ele já recebeu a jesus
e recebeu o reino de deus sabe o que a
bíblia deus fala que o reino de deus é
receber a ação do espírito santo na sua
vida
romanos 14 veja lá
romanos capítulo 14 o verso 17 disso
porque o reino de deus não é comida nem
bebida mas justiça e paz e alegria no no
espírito santo o reino de deus
a pessoa recebe quando ela se deixa
influenciar pelo espírito santo o
espírito santo está trabalhando em todas
as pessoas sem exceção a ser aaa com
dúvida abruem joão capítulo 16 versus 5
16 5 e não 7 e 8 está falando do
consolador o espírito santo
todavia digo vos a verdade é que vos
convém que eu vá porque se eu não for o
consolador não virá a voz mas se eu for
enviava lowe e quando ele vier
convencerá o mundo do pecado
o espírito santo vai trabalhar em todo o
mundo todas as pessoas sabem mas então
quando uma criança nascida na
maternidade ela recebeu já o perdão ela
recebeu o reino veta que é o espírito
santo a vitória tudo na mão e eu poderia
continuar com muitas outras coisas mas
eu quero encerrar mostrando outras duas
que a pessoa já recebeu desde que nasceu
pra vocês vêem até onde vai o plano a
dimensão de deus que eu tenho até onde
não há
nós estudamos aqui até isso né mas vai
muito além
a universo por descobrir
vamos abrir em apocalipse capítulo
apocalipse capítulo 5
aqui o povo aposta do profeta joão e
visão ele contempla um momento em que os
seres habitantes do céu estava um
cantando versos 19 disso cantava o novo
cântico dizendo digno é de tomar o livro
e de abrir o seu selo está falando pra
jesus porque fosse morto e com o teu
sangue compraste para deus homens de
toda a tribo língua povo nação e para o
nosso deus nos fizeste tempo passado os
quisesse reis e sacerdotes
não sei se todos captar a gente vai
explicar que estava no céu falou olha
que bom jesus amém glória a deus por que
você já fez as pessoas da terra serem
reis e sacerdotes
olha pra quem está do seu lado
tá olhando para um rei um sacerdote para
protestar desde que nós nascemos deu já
fez isso tudo em cristo porque é pela fé
que nós aceitamos não é assim e nós
vamos encerrar com isso meus queridos
deus deu tudo isso e muito mais
e tudo isto tudo está na nossa mão de
deus pois aqui eu só não nos obriga a
aceitar porque ele respeita o direito de
escolha
agora pra aceitar
basta acreditar que vamos terminar
efésios capítulo 2 pois é justamente que
o isso que ele diz efésios 2 verso 8
porque pela graça sois salvos por meio
da fé
isso não vem de vós é dom de deus é
difícil de acreditar então peço a deus
que te dei a crença porque até a crença
vender seu texto que fala tudo vem das
suas mãos e das duas mãos
estudamos a bíblia em outro texto fala
deus é nosso salvador
eu sei que muitas vezes mesmo em muitos
cristãos acabam pensando que deus nos
instruir e jesús el salvador el salvador
fez tudo para salvar o irmão só lhe
faria bem a vocês
depois entrar no youtube assistirem de
novo porque eu sei que nós vemos muitas
coisas novas e essas verdades eu sei que
o diabo quer tirar da mente quando estou
falando para vocês assistirem de novo é
preciso viver não sou bonito né
é pra vocês verem o se familiarizarem
com essas verdades compreendem porque
são verdades novas e por serem novas o
inimigo quer que elas caiam no solo duro
e vem aí a passarinho e pega né ela cair
no solo fértil nós vamos ter que
meditamos xingar até entra porque essas
verdades têm que entrar até o ponto em
que nós sejamos capaz de falar com
naturalidade para as outras pessoas
destas verdades porque elas fazem parte
do evangelho
nós precisamos pregar o evangelho para
as pessoas na verdade também né cada vez
que passamos fica mais claro para nós
mesmos
né são irmãos que estas verdades possam
ficar firmes nas nossas mentes
você nasceu para a bênção
você nasceu perdoado você nasceu com a
vitória na mão você nasceu com o poder
de deus ao teu lado
você nasceu como reyes sacerdote aos
olhos de deus não joga isso fora
por isso que ninguém escolhe o pecado
escolha a jesus porque daí a vitória já
está na mão a mim e gostaria de dizer
hoje eu escolher jesus amém
agora deus amigo que deus seja louvado e
que essa seja sua decisão também você
que nos assiste pela internet
vamos orar e pedir a deus que nos
abençoe o senhor nosso deus que nos
autos seus habitats
nós te agradecemos por esta grande
bênção que o senhor nos deu em cristo
jesus
são riquezas incompreensíveis e na
medida em que nós vamos estudando uma
por uma e nos familiarizando a nossa
mente vai se apropriando das coisas do
céu e pela fé nós vamos habitando mesmo
no senhor senhor queremos pedir que o
senhor ensina nossa mente
com estas riquezas incompreensíveis de
cristo e assim não nos esqueçamos da
vida de pecado nós nos esqueçamos as
tentações que tudo isso não tem mais
poder nas nossas vidas e aí senhor que
possamos estar perfeitamente libertas do
pecado pelos nossos pecados senhor
eles são resultado de nós não conhecemos
ou não valorizarmos o suficiente o que o
senhor fez por nós tenha temos recorde
de nosso senhor nos perdoe e nos ajude o
senhor agora nós queremos dizer que
aceitamos tudo o que cristo veio dar por
nós aceitamos o poder da ressurreição e
ajuda-nos a sempre escolhemos a cristo e
assim a vitória nossa
fortaleça a tua igreja guia nos a fazer
a tua vontade abençoe a cada pessoa que
assistir pela internet que ela também
vivi essa experiência e que ela se torne
sem uma missionária onde ela está
que lá também seja aberto o senhor
grupos deste ministério advertência
final não pra que nós estejamos soberbos
mas para que outras pessoas possam ter
acesso a estas mensagens que o senhor
tem nos dado aqui
estas verdades que estavam ocultas desde
o tempo dos apóstolos e elas são sim um
tesouro em relação o ouro que precisa
ser distribuído
então ajuda nos a deus ajuda também a
cada um que assiste
muitas pessoas podem estar enfrentando a
batalha está sozinha senhor espalhadas
por este mundo tem lutas mas que elas
possam ver agora que eu tenho poder é
tão grande que qualquer poder do mundo é
fraco comparado com o que o senhor tem
conosco de maneira que nós podemos dizer
se o senhor é por nós quem será contra
nós
ninguém é o que jogamos e também já te
agradecemos por este do maravilhoso
cristo jesus amém amém querido irmão
querida irmã que nos assiste pela
internet
nós aqui vamos ficando mas não sem antes
convidar você para que continue
assistindo com dos cultos ao vivo que
serão transmitidos sempre às
quartas-feiras a partir de 8 e 20 da
noite e aos sábados a partir de dez e
meia da manhã horário de brasília quarta
feira 8 e 20 sábado 10 e 6 quarta-feira
sempre pela noite sábado pela manhã
se você perder a mensagem ao vivo ou
quiser revisar então senta no canal o
canal youtube.com barra tv advertência
final deus possa abençoar credit mente a
sua vida e queremos fazer uma oração
pedir uma bênção sobre você
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante o seu rosto sobre ti e
te dê a paz
amém