mesmo antes de irmos ao nascer e nos
assistir no youtube com a graça ea paz
do senhor jesus
em especial quero mandar uma saudação a
minha tia fátima e quantas em belo
horizonte ao lado da minha mãe estão
assistindo à transmissão ao vivo que
deus abençoe grandemente a vida de vocês
e também de mostrar um amigo internauta
que nos está assistindo por meio do site
www.renault.com.br que você também pode
assistir a mensagem porque nosso canal
exclusivo nosso canal é www.youtube.com
v excia amigos
estamos mudando de endereço no local
fazendo este ano estamos com a crise
aberta em apocalipse capítulo 18 de
abril na sua vida
nossa leitura se inicia no verso 20
joão paulo não revela o porquê disso
depois é só um plano
tinha grande poder e até aí nada com as
suas normas
então está fazendo algumas coisas e na
sequência delas muito poder
esta visão vamos fazer entender que o
chamou a atenção de quem entende e
chamou a atenção das pessoas à terra
toda iluminada com a sua voz
isso mostra que todas as pessoas foram
impactadas pela sua mensagem uma
mensagem urgente
este ano o clamor fortemente o grande
mote caiu caiu uma grande batalha nome
morada de todo o mundo erros de toda a
minha bunda e perdendo e daí na sua
constituição como a shell para que não
incorram nas suas fracas porque joga em
casa se acumularam até o céu vibrou ela
tornará a dar como elas treinaram e
retribuir e rodolfo
o mesmo blog do carro efetivos e z da
ilha ela em toda aqui nós vemos que hoje
proclama a queda de 4 anos virou uma
igreja caída e ela camisa porque elas
estavam erradas dívida grega
eu penso na vida disse que pode uma
mulher de 17 03
vão dizer que o elevado espírito de zero
teve uma mulher e no gás usp está
escrito nas costas é essa mulher está
refeito nome de sérgio
a grande babilônia a mulher é patrimônio
a mãe das prostituições ea água nações
da terra
a propósito já que estamos vendo aqui
nós temos condições de identificar quem
é a banda irlandesa no apocalipse
o garçom 4 dito que a mulher estava
vestida de ruptura escalados a jornada o
ouro e pedras preciosas e pérolas uma
igreja ou eles investem nessas cores por
prestar lata nas costas pedras preciosas
espero a minha dito que ela tinha na mão
um cabeça de ouro
muitos só por essa descrição já consegue
identificar quem é romana é interessante
porque aqui não se importar de
apresentação é porque joão escreveu isso
muito antes da própria igreja católica
porque não é verdade
a igreja só ganhou este nome capô
ela se tornou a igreja oficial do
império na época do império romano
isso foi por volta do ano 300 25
nessa década quando o imperador
constantino ele influenciou para que o
cristianismo adotasse as práticas
religiosas por paga isso
e aí para os ensinos que foram sendo
introduzidas no cristianismo
enfim os que rochas nunca viram se
forçados pelos cristãos ao citar dois
desses ensino são chaves panorâmicos e
entender não só nessa mensagem e
apocalipse capítulo 18
olha ano 321 pela não constantino
assinou um decreto no qual diz que todos
adoram
no dia do sol fugir do sol do domingo
seguinte uma parte nomes a língua
oficial do império romano é o latim nome
não significa tinha do senhor deus por
som
então quando constantino consagrou o dia
para adoração ao som de sid a 0 domingo
o primeiro dia da semana era mesmo dia
consagrado pelos pagãos só que agora os
cristãos tv vão adorar
até aquele momento
tanto os seguidores de cristo os
apóstolos quatro judeus enganavam outro
dia
inclusive ela foi mantida até após a
morte de jesus 23 horas do dia em que
jesus morreu terça-feira 23 54 assim e
era o dia da preparação e amanhecer do
sábado chegando a 55
as mulheres seguiram também vive não
você
e como foi possível preparar ou forma de
jesus e pousar no sábado conforme vemos
nenhuma roda morte de jesus os cristãos
continuarão a mudança constante no
acordo
outra mudança fundamental mesmo o que
influenciou para que votasse em que
jesus não seria mais
chamado inimigo de deus mas seria e os
filhos e depois mando de 361 se
consolidou a mudança uma vez declarado
eo espírito só teme a deus espírito
santo
ae o richarlyson adotou a doutrina é
conhecida como trindade
antes disso o extremismo não anotada por
um tempo como os cristãos são paulo não
dá uma declaração de fé apostólica
coríntios capítulo oito versos fez nem
coríntios capítulo 8 10 6
todavia para nós há um só deus o pai de
quem é tudo e para que nós vivemos em um
só senhor jesus cristo pelo qual são
todas as coisas e nós por ele
ou seja a igreja apostólica crê mas tem
171 só deus
o fai do senhor jesus cristo jesus
cristo o salvador curtir e agora já
treina a trindade e anulação não tinha
do sol para domingo quero treinar
religiosas da babilônia antiga
a iacc 9 com uma forma a conexão com
apocalipse doy 21 anos aparece no tempo
nas localidades em que eu quero ouvir
porque o apocalipse o último livro da
vida
ele fala sobre o tempo você o ano
aparece e faz carinho que caiu quase
nome ou seja quando ele fala caiu
babilônia
ele está se referindo justamente a
igreja eram continuidade às práticas
religiosas
magnoni igreja que tenha continuidade e
foi à igreja católica apostólica romana
até porque foi à igreja oficial do
império romano da partida época de
constantino
mas depois ela muitas outras temas
nações i am e todas elas adotaram
ou a adoração à trindade ou a
observância do domingo ou ambas
a dona sua imagem e com observância do
domingo anos que fizeram isso adotaram o
marrow donor desta última delas estão
inclusas nessa determinação e de camadas
babilônia elas são babilônia inserido a
fazer espanhóis pastor está constando
interpretação porque envolve o império
antigo
eu estou postando interpretação em
perder até única interpretação possível
porque quando joão escreve apocalipse
babilônia já não existia fazer um século
já tinha sido completamente destruído
mais de cinco séculos de quatro séculos
então como literal hussein
ele tentou reconstruir na antiga cidade
maravilhosa mas foi o gosto pelas forças
americanas antes de terminar
isso porque a gente dizer que jamais
seria construída nos fala o homem não
pode lembrar não pode então não fala
caiu caiu a grande babilônia
ele está se referindo à igreja se
repetem as práticas e padrões
esta é a única interpretação você era
cristã
ele tem muitas vezes hoje quase todas
que refletem essas práticas
no verso 21 18
o anjo disso que babilônia setor morada
de deus porque em uma dessas crenças
não consigo ver que olha
que deus tem pra nós é a seguinte nós
vemos o exterior porém deus ver o
interior
aquilo que a gente não vê quem usa 1999
onde se no erro ao demônio porque jesus
não vai deixar ninguém
o erro ou mais se ao erro é porque
demônio têm acesso a mais dinheiro não
pode está em política ninguém
claro que ele está tentando influenciar
todas as pessoas na verdade agora dizer
que a vitória não é morada segundo vocês
que é onde se ensina nas ruínas
faraônicas
a gente não é morada de demônio seria
contrariar apenas a bíblia a palavra na
vida eterna é a palavra que nos leva
para o céu como é que nós podemos
contrariar a bem dizer não estou no
caminho onde tenho na econômica
aí ele se torna a morada do ouro de todo
mundo ter curso de touradas em um bem a
conhecer todas as nações pedreira do rio
na ira da sua constituição
você vai até as que prosseguiram com ela
os mercadores até assim enriquecer a
mudança
eu vou começar de thaís paciente dos
mercadores da terra se enriqueceu com a
abundância da delícia da igreja
hoje nós temos um instrumento de
enriquecimento a partir da religião na
garagem enriquece a partir da religião
em parte pode se ver que você não
consegue chegar a acordo mas anos este
aspecto em salta à vista porque hoje se
e quando as pessoas olham para uma lista
dos bilionários usando a religião como
pano de fundo para o seu crescimento
também é dito que os reis da terra e
constituiu com elas querem que as nações
aos poucos não aceitando william
e vão absorvendo aquele em que a igreja
levando perigo com a participação das
meninas na política hoje é maior ou
menor do que ajudando muito maior
ou seja nós estamos vendo desejo e sua
noiva poder político
olha a principal delas que é a igreja
católica ela já tem poder por isso em
dúvida nossa residência nesta semana
agora no rio de janeiro a jornada
mundial da juventude
o evento promovido pela igreja católica
é custeado com a verba da prefeitura do
rio de janeiro fez uma licitação
angela desses 111 milhões de reais só
pra pagar a empresas que passam a partir
de saúde ou seja é certo o brasil que é
o estado laico não tem religião e me
bancar o evento religioso não poderia
muito bem em qualquer lugar a obras
sociais e agora custear as despesas do
próprio evento da sua ideia é muito
razoável porque eu acho que o fato de o
estado ter auxiliado a igreja católica
não é motivo para pedir ao contrário
na verdade é o momento de alguém que
realmente entende do governo
lá cerrado e uma igreja deve ter auxílio
do estado é o estado cresce em apoiar
por exemplo fazer um evento religioso
eticamente a rejeitar por que não usar
dinheiro público para promover um evento
religioso
lewis é um erro como o brasil estão em
algum sentido
isso é calypso está errado
o governo continuará apoiando e cada vez
mais porque não vai a cada vez mais
correta que a igreja com o poder
significa quem por na região a força
historicamente nós e não sempre que a
imprensa teve acesso ao poder
além do rosa e sejam as pessoas então a
pessoa não tinha mais o direito de
escolher naquilo que ela quer crescer
então se você quiser assistir não quer
sofrer essa situação
levante a bandeira da liberdade
religiosa ea dos teus olhos para isso
está acontecendo por aqui em breve
teremos mais intolerante será o povo
então deus dá um aviso para todos
o que fazem para essas coisas e se
abriram e seremos nós nessa mesma
pudesse quatro referindo-se a todas as
igrejas que pregam esta doutrina civil
na zona antiga igreja que prega
seriedade dessas 90
aí hoje fala assim ouviu rousseff
exemplo sai da amazônia é que vão ser as
participantes dos seus pecados e para
que não incorram nas suas praias porque
já os seus pecados e acumularam até o
céu e tona na ilha da moela hussein
dava-me em dobro conforme as roças
lugares em que você vê aí ela errou e
deu certo
dessa vez você realmente quer seguir
jesus não o dela não participa dos seus
públicos
não se envolva não fique com o seu nome
na lista de medo dela como meu para que
você não seja considerar o poder os
participantes dos seus pecados porque às
vezes a pessoa fala fizeram lá só que
ele considera que aquele conhecido quem
cala consente avião lá como falar da sua
presença mostra que você consegue porque
nós não dizemos forrar com a nossa
presença o lugar onde não se prega o
lugar que recebe influência do demônio
amo as pessoas forem se de humor por
gente
ninguém vai ver
o enrico apresentando com a bandeira
texaco na casa
ele sempre vai se apresentar de forma
responsável simpática alegre por exemplo
simples um homem para fazer isso
como é que são as propagandas de cigarro
pessoas com câncer no hospital assim não
se sente não é assim que estão à
experiência vamos fazer sexo em lugares
paradisíacos e ser tão grande com uma
história bonita então o veneno verdes
passado e sempre assim no campo
religioso não é diferente
por trás de uma região de pessoas
os bons ao estado entre uma só clínica
sair por causa disso não vamos ficar lá
nós devemos nos levantar com bueiros
está lenta porque como deus para nos
salvar
ele já disse que agora não só por ele
como fora dela é que você não participa
dos pecados e por que vocês não receba
as suas páginas está falando não quer
receber sete pragas do apocalipse
o juízo mais terríveis que já caiu na
terra então um participante do mercado
dessas empresas porque o minas pecados
sem deus será que ele acha que a gente
vai conseguir mudar as coisas mas vamos
fazer mudar o nome para sair porque nós
não vamos conseguir mudar as coisas
independente do nosso testemunho de
nosso poder fazer muito mais pelo fórum
porque deus sabe como ganhar nova
serrana as pessoas que estão nessas
vezes ele quer que nós trabalhamos por
elas mas não estando atento
joão batista o valor para reformar o
povo mas ele nunca diz que lesou
nacional combater essa pegada longe e zé
pedro e sua voz que clama por exemplo
jogamos na igreja
ali estava em tamanho e forma a
denominação de fórum brasileiro
ele falou olha o foguetão se acostumou a
chamar lhe dá a toda mulher conjunto de
vocês somos membros da igreja somos
filhos já não porque golán dessas pedras
foram positivas razão
em outras palavras não baixei por dizer
o bes com a palavra brasília
simão que ela de guardas mandamento de
deus
olhem para jesus ensino médio nesse
caminho com vocês para seguro
se você se desviaram neste caminho que
essa direita e à esquerda
vocês não tenham seguro então nós
podemos hoje os guardas prática você
tinha curiosidade de conhecer o governo
cabo de vocês a ler a calypso 16 em casa
a gente fala na primeira página o uso
das máquinas ficam comendo corpo no mar
se fala em sangue
morre mas o inteiras que vivem fez com
você
ele foi o terceiro ano de namoro a sua
casa sobre os níveis e começar na hora
do tiro e externo são paulo
mais tarde na quinta 16 é isso que o
joão da besta se pensa tenebroso de
janeiro trevas sobre todos a ver os
homens montinho a rigor o editor e por
causa das suas dores e por causa das
suas chagas no a ser chamado eu sou eu e
não se inscreveram nas suas obras
está querendo evitar um grande sorriso
só isso ele tem uma coisa de nós morrer
por exigências umea a laser mais poderia
ser
acho a palavra sai do mesmo acordo saia
do mesmo com as imagens a um banco no
vínculo com ela
então vocês falam de deus quem gostaria
de atender o apelo do senhor e continuar
no caminho de jesus a não ser resgatar
brincadeiras e imparcial
eu posso queimar o desmate no cerrado
eu posso te afirmar nesta decisão
eu sei que isso significa alterar as
vezes vínculos
o veículo de amizade o veículo sociais
mas jesus falou que quem perder sua vida
por amor de mim vai achar sua vez disse
que te amar mais amigos ou parentes mais
do que a lenda não diga que ele fez por
nós foi max completamente teve ainda que
tenhamos que comer sozinhos ainda que
tenhamos que esperar a mesa é a mão de
outras pessoas para se juntarem a nós é
melhor que ficar assim por que
arriscasse pelo caminho
vamos orar em nosso deus que nos anos 60
agradecemos ao senhor pela com palavra
que nos salva em poder se mudar a nossa
vez e evitar com que nós sobramos fraca
de apenas 17 anos o senhor que nos deu
poder do senhor jesus cristo para que
nós possamos vencer porque em nós mesmos
não encontramos costa mas senti a poder
finito e comendo o teu filho todo o
poder dado ao cliente
o senhor vem também senhor na primeira
total foi de errado em síntese é
necessário romper vínculo de amizade
família
o senhor que nós estejamos dispostos a
tudo com tanto que nós permanecemos
firmes e obediência assim que nada nos
desvie do caminho e vamos ter o que é a
vida eterna
eu não preciso de mais trocado pelas
coisas passageiras desta terra do pai em
nome do senhor abençoe
na próxima quarta a partir de 2011
ou então acompanhado pelo youtube
youtube.com barra tv adversário na final