hoje a nossa palavra ela encontra se no
livro de apocalipse
nós vamos abrir em apocalipse capítulo 5
acredito eu que vocês nunca ouviram o
que vão ouvir hoje esta mensagem uma
mensagem que eu mesmo nunca ouvi ninguém
pregar mas é bíblica apocalipse 5 ele
nos fala de um evento que ocorreu lá no
céu
joão foi transportado em visão ele
contempla o trono de deus o qual ele
descreveu em apocalipse capítulo 4 e no
capítulo do 5o desta narração não está
contando que ele b
e aí é onde começa a história que nós
queremos é avaliar
queremos entender aqui no verso um joão
disso vi na destra do que estava sentado
sobre o trono um livro escrito por
dentro e por fora selado com sete selos
então está o trono do universo e lá está
aquele que se assenta deus e ao lado do
trono ali na direita do trono e está um
livro este livro ele é cheio de selos
têm sete selos
então joão disse que viu um forte
o anjo bradava com grande vota mas quem
é digno de abrir o livro e de desatar os
seus selos joão ninguém no céu nem na
terra nem debaixo da terra podia abrir o
livro nem olhar para ele e eu chorava
muito porque ninguém foi achado digno de
abrir o livro nem de o ler nem de olhar
para ele e disse-me um dos anciãos não
chores eis aqui o leão da tribo de judá
a raiz de davi que venceu para abrir o
livro e desatar os seus sete selos e
olhei e estava no meio do trono e dos
quatro animais viventes e entre os
anciãos um cordeiro como havendo sido
morto e tinha sete pontos e sete horas
que são mitos de deus enviados à toda a
terra e veio e tomou o livro dá desta do
que estava sentado no trono e havendo
tomar do livro os quatro animais e os 24
anos e anos prostraram se diante do
cordeiro tendo todos eles harpas e
salvas de ouro cheias de incenso que são
as orações dos santos e cantavam um novo
cântico dizendo digno é de tomar o livro
e de abrir os seus selos porque foste
morto e com o teu sangue compraste para
deus homens de toda tribo língua povo e
nação e para o nosso deus nos fizeste
reis e sacerdotes e eles reinaram sobre
a terra
olhei e ouvir a voz de muitos anjos ao
redor do trono e dos animais e dos
anciãos e era o número dele milhões de
milhões e milhares de milhares que com
grande voz diesel digno é o cordeiro que
foi morto de receber o poder e riquezas
e sabedoria e força e honra e glória e
ações de
graças nesta cena
creio eu ela se repete lá no céu na
história cristã pelo menos três vezes
mas eu quero me ater a comentar a
primeira vez em que esta cena ocorre no
céu não é difícil entender qual é a
primeira vez porque joão ele contempla
lá no santuário do céu deus ele vê o
livro à direita do trono de deus e agora
ninguém podia abrir aquele livro quem
conhece a profecia dos sete selos do
apocalipse sabe que esse livro tem
relação com sete selos e sabe que este
livro conta a história do cristianismo
depois da primeira vinda de jesus aqui
na terra
ou seja a história depois do momento em
que jesus triunfo sobre o pecado até o
momento em que jesus veio à terra para
enfrentar satanás
todas as pessoas que criam em jesus
elas criam que um dia seriam salvas por
um salvador que viria e ela tinha
esperança de que ele venceria satanás
mas elas não tinham a certeza que tipo
de certeza não há certeza da fé mas
aquela certeza de alguém que já viu o
que aconteceu então ou seja jesus já
veio e já venceu
nós hoje temos essa certeza mas as
pessoas naquela época não tinha aquela
certeza não é assim porque porque ele
não tinha vindo então nós nesse sentido
temos algo melhor do que eles
os anjos também não tinham visto jesus
vencer a satanás não tinham visto jesus
morrer pelos pecados da humanidade
todos tinham a promessa de que isso
aconteceria em apocalipse capítulo 3
diverso 8
a bíblia diz que jesus é o cordeiro
morto desde a fundação do mundo isso
quer dizer desde a eternidade
deus já tinha determinado
jesus viria e venceria o diabo
só que faltava isto se consumar
e agora nós começamos a entender a
profundidade de algumas declarações da
bíblia por exemplo essa eu creio que
talvez nem precisa abrir a bíblia vocês
vão se lembrar quais foram as últimas
palavras de jesus na cruz ele disse está
está a cônsul consumado e por que ele
diz está consumado
está consumado quer dizer está completa
está completado aquilo que nós
combinamos não é assim porque desde a
fundação do mundo ele já tinha
concordado com o pai de que morreria
pela humanidade de que enfrentaria o
diabo para venceu e agora quando chega
ao final da sua vida ali na cruz jesus
fala o pai está consumado e aí é quando
nós nos encontramos nesta cena do céu
jesus volta o cel joão chorava porque
não havia ninguém digno de abrir o livro
nem de ler nem de olhar problema mas um
dos anciãos no verso 5
ele fala para joão joão não chore existe
aqui o leão da tribo de judá porque
nesse aqui neste verso jesus é chamado
leão da tribo de judá não conhece o leão
como sendo o rei dos animais na verdade
leão é conhecido pela sua coragem
o animal que não tem medo de nada
enfrenta todo e assim foi jesus quando
enfrentou o diabo com o coração de leão
ele avançou na jornada do sacrifício até
o fim
o leão da tribo de judá era raízes e
davi era descendente de davi era jesus
cristo
ele venceu o verso 5 disso ele venceu
para abrir o livro quer dizer que ele só
pode abrir o livro porque ele venceu o
diabo porque ele venceu o pecado
6 o profeta contempla o cordeiro pra
ficar muito evidente que a vitória de
jesus foi a vitória na cruz jesus era o
cordeiro de deus que tira o pecado do
mundo porque porque ele seria
sacrificado assim como todos os
cordeiros que eram sacrificados pelos
pecados dos judeus
cada vez que alguém pecava levava
animalzinho sacrificava isso lembrava
que um dia jesus ia morrer por nós sendo
sacrificado
é por isso que aqui no apocalipse é
chamado de cordeiro o apocalipse revela
muita coisa mas na maioria das vezes em
linguagem simbólica e acredito que o
cordeiro ele tinha sete pontos e sete
óbitos sete pontas
eu só vou comentar assim o passado é que
a gente diga de passagem para vocês
porque não é o foco
mas asseguro a vocês pontas quer dizer
poder estrear e sacarias capítulo 17 é o
número da perfeição da plenitude então
sete pontas quer dizer ele tinha toda
autoridade 7 olhos são sete espíritos de
deus enviados à toda a terra
isso quer dizer jesus não pode olhar
tudo ao mesmo tempo ele é um ser humano
como nós lá em lucas no capítulo 24 é
dito que quando ele ressuscitou
ele apareceu para os discípulos e
discípulas pensaram que ele fosse um
fantasma
ele falou não toquem aqui nas minhas
mãos dos cravos verde que o espírito não
tem carne ossos como eu tenho jesus lá
no céu é um homem de carne e osso
só que ele consegue ver o que nós
fazemos porque porque os espíritos de
deus aqui sete é o número da plenitude o
espírito de deus eles vêm até a terra
eles investigam o que está acontecendo
eles contam para jesus
estes espíritos são os anjos não sabemos
nós que cada um de nós tem um anjo da
guarda é hoje o relator
ele sabe que nós fazemos ele conta
por isso que jesus no evangelho de joão
capítulo 5
ele fala que ele julga de acordo com que
ele ouve mas eu não estou dando ênfase a
isso porque não é o foco hoje joão
continua relatando e aí ele diz que
jesus tomou o livro da mão de deus na
mão da desta nele pegou livre onde
estava e quando ele pega o livro nas
mãos
então aqueles habitantes do céu se
prostro diante de jesus 18 e eles cantam
um cântico novo no verso 9
eles dizem digno é de tomar o livro de
abrir os seus selos porque foste morto e
com o teu sangue compraste para deus
homem de toda tribo língua povo nação
senhor jesus o senhor morreu pelos
homens
o senhor vencer o inimigo então agora o
senhor tem o direito de abrir os
capítulos da história que demonstram a
vitória do cristianismo
os capítulos da história que demonstra a
vitória do plano de deus para a
humanidade que demonstra a redenção dos
homens
tu és digno nosso senhor jesus de fazer
isso inclusive de dar a vitória aos
homens porque no verso 10 é dito que
jesus fez dos homens
eis os sacerdotes para deus e eles vão
reinar sobre a terra
nós vamos reinar sobre até nós que
queremos também e agora vai chegar onde
nós que temos vamos ver que após a morte
de jesus
todo o céu reconhece que jesus é digno
de receber o poder verso 11
olhei e ouvir a voz de muitos anjos ao
redor do trono e dos animais e dos
anciãos era o número dele milhões de
milhões e milhares de milhares estava
ali os habitantes do céu
eles acompanharam o conflito entre
cristo e satanás
eles viram o testemunho de vida de jesus
e depois de terem visto a perfeição do
seu exemplo
eles disseram com grande voz no verso 12
digno ao cordeiro que foi morto de
receber o poder
eu vou parar por aqui eles disseram
outras coisas também mas eu queria me
ater a isso
eles dizem que o cordeiro é digno de
receber o poder sabe este relato de joão
não é só o relato de um momento de os
anjos falar olha o cordeiro merece e
ficou assim não tudo que é dito na
bíblia e representa fatos também que
ocorre quando as criaturas dizem que
jesus é digno de receber o poder de deus
agora está justificado diante delas pra
entregar o poder para jesus porque o
objetivo do plano da redenção também é
justificar a atitude de deus
o governo de deus alguém pode dizer ah
mas eu nunca vi isso
mas está na bíblia amor comigo vai
isaías capítulo 9 uma profecia que fala
sobre jesus capítulo 9 versus fez de
isaías
ela diz por que o menino nasceu fala de
jesus um filho se nos deu e o principado
está sobre os seus ombros
outra versão da bíblia diz o governo
está sobre os seus ombros alguém ler
assim na sua bíblia
já vi gente colocando a bíblia versão
revista e atualizada tradução almeida o
governo está sobre os ombros deste
menino quando jesus nasceu em belém o
governo de deus estava sobre os seus
ombros isso quer dizer o seguinte jesus
tinha uma responsabilidade
ele tinha um peso sobre si qual é o peso
o peso era demonstrar para o universo
que o governo de deus é bom que o
governo de deus é justo
ele tinha o peso de mostrar que o
governo de deus é perfeito
se jesus falhasse o governo de deus
teria falhado irmãos
ainda bem que jesus não falhou porque se
jesus falhasse isso seria o colapso do
universo
afinal de contas se se provasse que o
governo do universo está errado então
acabou se com o universo porque ninguém
é confiar em deus mas é deus quem domina
a vida das criaturas o que seria daí pra
frente o bom é melhor nem a gente
avançar nesse pensamento né
a a verdade é que se colapsaria o
governo de deus e nós teríamos anac e
desordem
jesus tinha uma grande responsabilidade
ea morte de jesus justificou o governo
de deus diante das criaturas do céu é
por isso que quando jesus subiu ao céu
joão dias no apocalipse que os anjos
disseram a jesus de digno de receber o
poder
satanás acusava deus de injusto não era
vou deixar cristo mais elevado do que
ele mas agora estava claro a razão pela
qual cristo era mais elevada do que
lúcifer do que satanás porque o caráter
dele era mais elevado porque o amor de
jesus era mais profunda porque o exemplo
de vida dele mostrava que ele era digno
também sabe que medo
acontece que então as criaturas dizem
digno ele de receber o poder e quando as
criaturas dizem isso
em seguida deus dá o poder a jesus
qual é a prova disso no livro de atas a
gente vê inclusive no livro de atos nós
vamos ver uma verdade que ela é
consequência disso atos capítulo 2
athos dois versos 32 e 33 deus
ressuscitou a este jesus do que todos
nós somos testemunhas disse o apóstolo
pedro
ele ressuscitou jesus
nós sabemos disso nós vimos nessa 33
de sorte que exaltado pela destra de
deus e tendo recebido do pai a promessa
do espírito santo derramou isto que vós
agora verdes e ouvir isso
então olha só como é que há uma conexão
entre aqui apocalipse e acredito que
jesus foi exaltado pela destra de deus
em apocalipse capítulo 5 o livro com 76
anos estava em que lugar à destra de
deus né assim a destra à direita de deus
e aí jesus tomou aquele livro e foi ali
que todas as criaturas do seu exaltaram
a jesus e falaram digno é o cordeiro não
é assim
jesus foi exaltado e deus foi
justificada ao exaltar jesus e agora
deus concedeu então o poder porque
porque as criaturas falaram digno é o
cordeiro de receber o poder
então deus estava justificado por
conceder o poder a jesus e lhe concede o
espírito santo a jesus e em seguida o
espírito santo enviado por jesus para aí
a igreja
aí nós vemos que tudo que jesus recebe
ele recebe para compartilhar ele recebe
para dar este é o caráter de jesus este
é o caráter de deus não é egoísta
tudo que ele recebe é pra dar pra
compartilhar conosco na glória a deus
por isso
então quando jesus recebeu o poder ele
derramou o poder ea igreja recebeu este
poder e começou a operar grandes sinais
e maravilhas na terra não foi assim
os doentes foram curados os mortos foram
ressuscitados os cegos via os
paralíticos andavam
os apóstolos falavam em outras línguas
outros idiomas
de tal maneira que o evangelho foi
pregado a todo o planeta
ou seja todo mundo habitável conhecido o
apóstolo paulo dá testemunho disso no
livro de colossenses poucas décadas
depois na igreja receber o pentecostes o
evangelho já tinha sido pregado a toda
criatura que estava debaixo do céu
colossenses capítulo um verso 23
paulo diz assim isso ele está escrevendo
pra igreja the colossus
ele fala se na verdade permanecer diz
fundados e firmes na fé e não nos mover
diz da esperança do evangelho que tem
desenvolvido o qual foi pregado a toda
criatura que há debaixo do céu
então olhe como plano de deus é
maravilhoso
deus permitiu que jesus passar se por
todo o sofrimento que ele enfrentou para
que em seguida ficar se justificado
diante do universo
a exaltação de jesus agora jesus foi
exaltado e ficou justificado da parte de
deus ele entregar o poder a jesus quando
ele entrega jesus concede poder a igreja
ea igreja por sua vez abençoa toda a
humanidade se vê que no reino plano de
deus sempre as bênçãos são dados a fim
de que nós abençoemos a outros e aí toda
criatura que havia debaixo do céu teve a
oportunidade de ouvir as boas novas da
salvação de deus
tudo isso aconteceu no passado meus
irmãos mas eu fiz essa pequena
introdução que na verdade é uma parte já
o simon para que nós pudéssemos entender
o que vai acontecer no futuro em breve
vamos abrir a bíblia apocalipse capítulo
apocalipse capítulo 12 uma vez mais as
criaturas vão concordar aqui cristo deve
receber poder e quando ele receber poder
nós já sabemos que ele vai compartilhar
com a igreja não é assim porque quando
ele recebe compartilha isso quer dizer
que no futuro próximo
jesus a de receber o poder ea de
derramar o poder sobre a igreja em
apocalipse capítulo 12 no verso 10
joão relata que escutou mais uma vez uma
aclamação no céu diz assim e houve uma
grande voz no céu que dizia agora está
chegada a salvação ea força e o reino do
nosso deus e o poder do seu cristo
porque já o acusador de nossos irmãos é
derrubado o qual diante do nosso deus
os acusava de dia e de noite
vai chegar um outro momento no qual os
habitantes do céu vão dizer chegou o
poder do seu cristo e quando ele diz é
nem chegou o poder do seu cristo isso
quer dizer que deus está autorizado a
conceder poder acredito não é assim
novamente por que por que deus espera as
criaturas reconhecerem que é justo ele
fazer alguma coisa pra que então ele
faça isso explica porque muitas vezes
nós somos provados
às vezes nós passamos uma prova tão
difícil a gente não entende é porque
passa isso o que nós estamos enfrentando
isso nas nossas vidas
só que lá no céu está sendo feita uma
avaliação e depois que nós passamos pela
prova nós vencemos então os anjos
falando senhor o senhor tem que mandar a
bênção para aquele irmão para aquela
irmã porque vemos que a fé dele passou
na prova então de alguma forma ele é
digno não porque nós merecemos por
mérito né mas por que deus se disponha a
recompensar as obras que são frutos da
terra e aí nós recebemos a bênção ea que
lhe dizem agora está chegada a salvação
à força o reino de deus e o poder do seu
cristo
isso quer dizer que o poder de cristo
ainda vai ser derramado uma segunda vez
isso não sei não era novidade para o
judeu porque os judeus já tinha uma
promessa que tinha sido dado lá no
profeta joel capítulo 2
essa promessa fala de uma abundante
chuva do espírito de deus
a chuva que seria derramada sobre a
igreja ela seria derramado no início da
época cristã mas também seria derramada
ao fim da era cristã
a bola comigo por gentileza e joel
capítulo 2 joel é depois de oseias joel
capítulo 2 verso 23 e voz filho desciam
regozijai vos e alegrai vos no senhor
vosso deus o que ele nos dará ensinador
de justiça e fará de cena chuva a
temporã ea serôdia no primeiro mês
ele disse que derramarei a chuva temporã
ea serôdio judeu a chuva temporã era
aquela que caía logo depois que ele
semeava ela era necessária para brotar a
semente mas em seguida ele esperava que
viesse uma última chuva quando a planta
já estava grande a fim de que pudesse
terminar o processo da planta e eles
tivessem grãos maduros
esta chuva era chamada chuva serôdia e
deus na boca do profeta ele põe essa
figura da chuva para dar a entender de
que ele derramaria abundantemente o seu
espírito porque depois de falar sobre a
chuva no verso 23 no verso 28 ele fala
ea dizer que depois derramarei o meu
espírito sobre toda a carne e vossos
filhos e vossas filhas profetizarão
vossos velhos terão sonhos e vossos
jovens terão visões e também sobre os
servos e sobre as ervas naqueles dias
chamarei o meu espírito e mostrarei
prodígios no céu e na terra a peça 32 ea
dizer que todo aquele que invocar o nome
do senhor será salvo
amém então deus prometeu o último
derramamento do seu espírito em
abundância
este derramamento ocorrerá quando aquela
declaração de apocalipse 12 acontecerá
no céu quando os habitantes do céu
falarem agora chegou um plano de cristo
mas quando chegar ao poder de cristo
quando chegar a esse tempo de apocalipse
12 irmãos queria que nós voltarmos para
lá e quero ler mais alguns versos para
que isso fique claro para nós num verso
viu-se outro grande sinal no céu e é
isso que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e 10 chifres e
sobre as cabeças 7 diadema irmãos
nós estudamos apocalipse capítulo 17 na
verdade nós já vimos que o apocalipse 17
fala de um animal com estas
características aqui do dragão um animal
que também tem sete cabeças e 10 chifres
só que aqui há sete cabeças já tem
coroas
nós sabemos que as cabeças representavam
os papas e bento 16 07 mu e aqui nós
vemos que há sete já tem coroas isso
quer dizer que bento 16 já reinou
nós estamos neste tempo estamos bento 16
ainda está vivo
isso quer dizer que não falta muito para
que aconteça este evento
acredito em apocalipse 12
não falta muito para que o céu de claro
e agora está chegada a salvação a pouco
se o reino do nosso deus e o poder do
seu cristo
só que uma coisa vai acontecer antes de
que o poder de cristo seja derramado
sobre a igreja
eu queria me ater a isso nem comigo por
gentileza os versos 10 e 11 o verso 10
esta reclamação e houve uma grande voz
no céu que dizia agora chegada está a
salvação ea força e o reino do nosso
deus e o poder do seu cristo porque já o
acusador dos nossos irmãos é de ribadu o
qual diante do nosso deus os acusava de
dia e de noite e eles venceram
agora fala da igreja eles venceram o
diabo
eles venceram pelo sangue do cordeiro e
pela palavra do seu testemunho e não
amaram a sua vida até até a morte
isso quer dizer que a igreja na terra já
estava enfrentando o perigo de morte
a igreja na terra já estava passando por
uma dificuldade muito grande
a igreja na terra já estava sendo
perseguida e tudo isso
neste contexto que nós vimos quando o
sétimo papa já recebeu sua coroa
isso quer dizer que falta muito pouco
para este tempo começar a igreja já está
enfrentando essa dificuldade
quando bento 16 passar meus irmãos
quando ele morrer não demorará muito
para que nós enfrentemos essa
dificuldade
nós vamos ser colocados frente a frente
face a face com a morte
e aqui a bíblia diz que nós não devemos
amar a nossa vida até à morte
isso quer dizer que nós devemos nos
manter em obediência a deus
custe o que custar hoje em dia obedecer
a deus significa ficar sozinho obedecer
a deus significa congregarem poucas
pessoas a obedecer a deus significa
enfrentar algumas tripulações
mas tudo isso é pra fortalecer a nossa
fé para o que vem pela frente
mas alguém então perguntaria mas será
que deus se agrada então com o
sofrimento da sua igreja o indicador é
mais prova mas de prova mas prova não
irmãos não é que deu se a grade com o
sofrimento da igreja não é o que ocorre
é por meio do sofrimento deus tira o
pecado da igreja porque é por meio do
sofrimento que nós buscamos a deus por
meio do sofrimento é que ele desenvolve
o caráter de cristo em nós no início do
capítulo 12
a igreja é representada por uma mulher
no verso um edito que foi visto uma
mulher vestida de sol
e no verso dois disse que ela estava
grávida com dores de parto e gritava com
a ânsia de dar à luz e no verso 5 dito
que ela deu à luz no seu filho varão
esta linguagem simbólica mas ela
representa a formação do caráter de
cristo em nós
a mulher é a igreja quem tem que nascer
da igreja é cristo
isto é formado no nosso caráter
alguém pode dizer ah isso é
interpretação do pastor não é isso é
bíblico queria que vocês abrirem comigo
no livro de gálatas
ali no livro de gálatas paulo vai dizer
que ele sofre de novo as dores de parto
até que cristo fosse formado na igreja
gálatas 4 verso 19 ele diz meus
filhinhos porque de novo sinto as dores
de parto até que cristo seja formado em
vós
então deus quer que cristo seja formado
em nós
então nós precisamos ter o caráter
aperfeiçoado mas isso só pode acontecer
por meio de sofrimento
até porque o próprio jesus o nosso
exemplo ele foi aperfeiçoado o meio de
sofrimento
a briga comigo por gentileza em hebreus
capítulo 5 a partir do verso 567 versus
7 e 8 já é possível entender diz dele o
qual nos dias da sua carne oferecendo
com grande clamor e lágrimas e orações e
súplicas ao que o podia livrar da morte
foi ouvido quanto o que teme ainda que
era filho aprendeu a obediência por
aquilo que padeceu e sendo ele é
aperfeiçoado veio a ser causa de eterna
salvação para todos os que lhe obedecem
jesus por orações e súplicas a deus foi
ouvido e aprendeu a obediência por
aquilo que pareceu algumas versões da
bíblia dizem por aquilo que ele sofreu
por medo do sofrimento
ele foi aperfeiçoado irmãos e jesus foi
o nosso exemplo
então se ele foi o nosso exemplo e foi
aperfeiçoado por meio do sofrimento
nós também seremos aperfeiçoados por
meio do sofrimento então o sofrimento
vem mas ele vem para um bom propósito o
propósito de enobrecer a cada um de nós
purificar o nosso caráter fazer com que
nós sejamos mais semelhantes a jesus ea
deus
sejamos pessoas boas portanto vamos
olhar para jesus nosso exemplo vamos
seguir firmes a carreira porque falta
pouco para que deus termina esta obra em
nós em apocalipse 12 nós vemos que
cristo nasceu na igreja
aquela mulher teve o filho ela estava
com dores de parto mas honesto 5 de
apocalipse 12 disse que ela teve o filho
isso quer dizer
a obra de deus nesta igreja foi
concluída a igreja chegou a ter um
caráter como de jesus e quando isso
aconteceu é que o céu disse lá os
habitantes do céu diego disseram agora
está chegando o poder de cristo
agora cristo pode derramar o poder sobre
a sua igreja
sabe por quê porque cristo só pode
derramar o seu poder sobre alguém que
tem sabedoria para usá lo
se cristo derramar seu poder sobre nós
hoje nós iremos usar mal é verdade que
algum poder é derramado mas não pode
derramar o poder da chuva serôdia e
porque não só dou um exemplo
certa vez os discípulos estavam andando
com jesus e aí os samaritanos jesus
passou próximo do samaritano samaritanos
não receberam a jesus não deram pouso
então é quando dois dos discípulos falam
ah sim senhor quer que nós oramos a deus
que nem fez elias
pensamos que dessa forma você consuma
eles já pensaram se deus tivesse dado o
espírito de elias para esses dois
discípulos
quer dizer jesus daí tem que responder
pra eles olha vocês não sabem dq
espírito são porque o filho do homem não
veio para destruir para salvar reta
então sabe mãos de deus antes de nos
conceder um grande poder
em primeiro lugar ele muda o nosso
caráter para nos dar sabedoria para usar
por isso não creio naquelas pessoas que
não têm o caráter santificado dizer eu
estou cheio do poder de deus não pode
ser é impossível porque se a pessoa não
tem sabedoria para administrar deus não
dá o poder de deus só vai dar o poder
para quem
meu primeiro a sabedoria para
administrar
portanto que deus possa terminar as
obras em nossa que nós possamos dizer a
ele senhor eu quero e queria perguntar
que gostaria de dizer senhor eu quero
que o senhor termine a sua obra em mim
eu quero que jesus seja formado na minha
vida a minha glória a deus amém
vamos orar então e pedir que isso se
cumpra em março em santa fé em deus que
nos autos seus habitats
nós queremos pedir que o senhor vem a
completar a sua obra é nós precisamos
que jesus seja formado dentro de nós e
temos um caráter como o teu como modelo
o senhor disse que vai fazer
para isso nós precisamos estar dispostos
nós viemos aqui dizer simpática e pedir
que o senhor possa operar com o poder a
bênção assim o cara irmão está aqui
abençoando também cada um que nos
assiste pela internet que nenhuma alma
sincero deixe de ser transformada sem
que o melhor que nenhuma alma sincera
senhor fique sem ser transformada por
que o senhor possa completar a obra em
todos que desejam se alguém aqui que
ainda não deseja que o senhor possa
operar na vida a fim de que esta pessoa
ainda queira o senhor porque não há
coisa melhor nesta vida do que desejar o
senhor te pedimos essas bênçãos a deus e
pedimos também seu tiro os fados
se alguém aqui tem fraquejado na fé
se alguém aqui senhor ou que nos assiste
pela internet que tem achado a vida
cristã dura e difícil
senhor que pela mensagem de hoje fique
compreendido o seu propósito
ao nos deixar parecer
e assim senhor que todos nós possamos
prosseguir com ânimo confiantes em ti de
que o senhor a determinar a obra que
começou em nós e isto será para o nosso
bem jogamos essas bênçãos em nome por
amor de cristo jesus amém
nós vamos encerrando essa transmissão
mas queremos estender o convite a você é
que continue assistindo conosco as
nossas transmissões ao vivo
nós estaremos transmitindo sempre aos
sábados a partir de 10 e 30 da manhã e
também quartas-feiras a partir de 8 e 20
da noite e sempre horário de brasília as
transmissões serão feitas pelo site
advertência final pontocom ponto br
e se você perder alguma mensagem ao vivo
ou quiser é revisar a mensagem você pode
ir ao canal no youtube
o canal é tv advertência final e ali
você poderá é assistir todos os irmãos
se você quiser youtube.com lomba tv
advertência final
nós vamos nos despedir ir mas não sem
antes de invocar uma bênção sobre você
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o seu rosto e te
dê a paz
amém que deus abençoe a vocês que nos
assistem também os irmãos de moçambique
a nossa saudação nosso carinho o nosso
abraço
até a próxima