queremos só dar a você também que nos
assiste pela internet com a graça ea paz
do senhor jesus cristo
começamos hoje um pouco atrasados
pedimos desculpas a você por isso mas já
estamos num momento de abrirmos a
palavra de deus
nós tivemos aqui louvando juntos
estivemos é também contando os
testemunhos daquilo que jesus tem feito
nas nossas vidas e agora chegou o
momento de nós aprendemos a palavra
convido você a fazer a tua oração
silenciosa pedindo a deus que te dê
sabedoria de compreensão daquilo que vai
estudar a fim de que a palavra possa
entrar e possa transformar a tua vida
pois este é o propósito de deus nos
convida a todos para abrirem na carta de
pedro
o estudo de hoje ele inicia se na
segunda carta de pedro capítulo 1
justamente na saudação dele a igreja
nós vamos ler os versos 2 em diante
ali diz graça e paz vos sejam
multiplicadas pelo conhecimento de deus
e de jesus nosso senhor
visto como o seu divino poder nos deu
tudo o que diz respeito à vida e piedade
pelo conhecimento daquele que nos chamou
possua a glória e virtude pelas quais
ele nos tem dado grandes ímãs e
preciosas promessas para que por elas
fiquei os participantes da natureza
divina havendo escapado da corrupção que
pela concupiscência a agras a de deus é
a segunda carta pedro capítulo 1 a
partir do verso 2
além do apóstolo pedro começa saudando a
igreja dizendo graça e paz nos sejam
multiplicadas pelo conhecimento de deus
e de jesus nosso senhor
visto como seu divino poder nos deu tudo
o que diz respeito à vida e piedade pelo
conhecimento daquele que nos chamou por
sua glória e virtude pelas quais ele nos
tem dado grandes ímãs e preciosas
promessas para que por elas fiquem os
participantes da natureza divina
o apóstolo pedro fala uma série de
inverdades aqui nas quais nós
gostaríamos de meditar primeiro lugar
ele diz que a graça de deus ea paz que
deus nos dá a elas são multiplicadas
quando nós crescemos no conhecimento de
deus e do seu filho jesus cristo
em seguida ele diz que o seu divino
poder nos deu tudo o que diz respeito à
vida e piedade pelo conhecimento daquele
que nos chamou por sua glória e virtude
pelas quais ele nos tem dado grandes
ímãs e preciosas promessas a glória
virtude são de cristo e é por meio de
cristo que nós temos recebido
grandíssimas e preciosas promessas
o divino poder de deus nos deu tudo
ao conhecermos nós a cristo e por quê
porque em cristo deus nos deu tudo
quando nós abrimos na carta de paulo aos
coríntios segundo o corinthians
nós vemos ali que todas as promessas de
deus elas ganha o seu cumprimento em
cristo
vamos abrir lá segundo coríntios
capítulo um verso 19 e 20
diz assim porque o filho de deus jesus
cristo que entre vós foi pregado por nós
isto é por mim e silvano e timóteo não
foi sim não mas nele houve sim porque
todas quantas promessas a deus são nele
sim e por ele o amin para a glória de
deus por nós então por meio de jesus
todas as promessas de deus se cumprir
tudo que deus deu ao homem e lhe deu por
meio de cristo essa é uma verdade que
tanto o apóstolo paulo quanto o apóstolo
pedro compreendiam bem a razão pela qual
eles mencionam esta verdade estas
verdades nas suas cartas paulo foi até
mais directo porque ele disse todas as
promessas de deus em jesus elas têm um
amém amém significa assim seja
o apóstolo pedro fala de uma forma que é
um pouquinho mais difícil de entender
mas é possível entender é porque ele
fala que pelo divino poder nos foi dado
tudo o que diz respeito à vida e piedade
o conhecimento daquele que nos chamou
por sua glória virtude
então nós vamos conhecendo a cristo e
agora pela glória em virtude de cristo
deus nos dá grande simas e preciosas
promessas para que por meio delas nós
sejamos transformados ou seja nós
sejamos participantes da natureza divina
ou em outras palavras para que nós
sejamos semelhantes a deus deus quer
mudar as nossas vidas
deus quer que nós sejamos pessoas
diferentes pessoas boas pessoas justas
pessoas que amem o próximo pessoas que
faz o bem
só que pra isso ele determinou que nos
fossem dadas promessas e estas promessas
fossem mudando as nossas vendas ou seja
a caminhada com jesus
ela é uma caminhada na qual deus vai
cumprindo promessas nas nossas vidas
entendo que ele vai nos dando bênçãos
todas as bênçãos foram dadas por meio de
jesus e ao entender isso que todas as
bênçãos foram dadas por meio de jesus é
nós abrimos um campo para nós
compreendermos um outro detalhe vejo
quando é que cristo foi dado para nós
alguém se lembra mas já estudamos alguém
disse antes da fundação do mundo em
apocalipse capítulo 13 verso 8 é dito
que o cordeiro jesus cristo foi morto
antes da fundação do mundo o melhor
desde a fundação do mundo diz aqui o
cordeiro foi morto
isso quer dizer que estava certo do que
jesus seria sacrificado por nós desde
que o universo começou a ser formado
ora mas se todas as promessas sejam
dadas em jesus estava certo que todas as
promessas eram nossas desde que o mundo
foi formado na verdade porque se o dono
da bênção foi dado para nós na fundação
do mundo todas as bênçãos que vem com
ele
fundadas também certa
assim sendo todos os bezerros todas as
promessas que nos conduzem à vida e à
piedade
elas foram garantidas para nós desde a
eternidade
elas foram já dadas é certo que elas vão
se cumprir na vida daquele que quiser
estas promessas têm um propósito
o propósito é nos conduzir à santidade
por isso diz que é para nos conduzir a
vida ea piedade transformar o nosso
caráter
o nosso coração as promessas são tantas
que eu mesmo não conheço todas ea bíblia
ela está repleta delas se nós
passássemos a vida estudando nós
encontraremos cada dia
promessas novas portanto eu não quero
ter a pretensão aqui de abordar todas as
promessas que deus deu em cristo desde a
eternidade para nós
nós sabemos que há um oceano de
promessas mas nós queremos tratar hoje
de uma delas específica uma promessa
algo que nos foi dado por deus para nos
conduzir à santidade
dentre tantas coisas que deus león
você veja que deus tudo que lhe dá tem
um propósito é como o pai ea mãe quando
ele dá por exemplo o brinquedo educativo
ele deseja que por meio do brinquedo a
criança ou aprenda a ler
aprenda a fazer contas aprenda ciências
não é assim
então o nosso pai celestial atua da
mesma maneira
ele nos dá bênçãos com o propósito de
nos melhorar e nós queremos hoje tratará
de uma das bênçãos que o senhor vem me
tocando e tem aberto a minha mente pra
entender que esta bênção também foi dada
desde a eternidade
dentre as muitas que leu o livro de
ezequiel capítulo 20
ali o senhor diz assim e também lhes dei
os meus sábados para que servissem de
sinal entre mim e eles para que
soubessem que eu sou o senhor que o
santifica
a bíblia diz aqui que deus nos deu
também os sábados
os sábados foram para que retornassem se
um sinal entre deus e seu povo para que
o povo soubesse que ele é o senhor que o
santifica ou seja deus separou um tempo
para que o povo conhecer se a ele agora
somando com o que nós meditamos até aqui
somando esse verso com que nós vimos nós
entendemos os sábados foram dados desde
a e ter desde a eternidade porque cristo
foi dado desde a eternidade
todas as promessas foram dadas com
cristo desde a eternidade e se deus nos
deu sábados então eles também nos foram
dados desde a eternidade é interessante
agora vamos parar pra pensar na seguinte
história uma história real
deus no princípio de tudo ele olha pra
nós e nos vê lá no futuro em 2013
ele nos ver pecadores ele nos ver
errantes ele nos vê com dificuldades e
agora o propósito dele é eu vou conduzir
estas pessoas para a vida ea piedade
eu conduzi las para a santidade eu vou
mudar a vida de nelas eu vou transformar
los e pra isso eu vou dar uma série de
promessas a fim de que elas possam ser
mudadas e agora eu entendo que eu
preciso dar determinadas promessas para
conseguir este objetivo
e dentre essas promessas entende que
eles vão precisar de um tempo para poder
meditar para poder me conhecer porque se
eles me conhecerem eles vão se tornar
leais a mim e sendo leais a mim eu vou
transformar los
então deus já planejou tudo ainda não
existiu dias ainda não existiam semanas
mas deus planejou o dia de 24 horas
deus planejou a semana de sete dias e aí
deus planejou um dia de descanso
tudo isso lá no princípio da eternidade
e agora quando ele gera jesus o seu
filho ele quanto a toda essa história
pra jesus cristo
ele fala meu filho olha eu tenho planos
de fazer os seres que vão ser felizes
o deu lindo meu filho a honores o
cândido nela e ana aula e aí eu quero
que eles cresçam eles são semelhantes a
nós porque eles vão ser felizes assim
só que eu já sei que eles vão se rebelar
contra nós e eles vão precisar de um
salvador e depois do salvador
eles ainda vão precisar de um tempo por
semana pra eles possam é entender tudo
que eu sou tudo que nós somos por eles a
fim de que então eles gostem de nós de
novo e eles possam se reconciliar com
nós
à pergunta se você estaria disposto a
morrer por eles pra dar essas bênçãos
inclusive dar esse tempo eles e então é
quando jesus cristo que na época era só
cristo
ele decide ele fala se em pai eu
concordo
eu não sei se vocês pararam pra pensar
numa coisa todas as bênçãos são dadas em
cristo se cristo não morresse por nós
nenhuma bênção sedada para nós porque a
bíblia fala em romanos seis versos 23
que o salário do pecado é a morte
então a consequência da desobediência é
a morte
portanto sem cristo tudo que nós
ganharíamos morte porque nós
desobedecemos agora lá na eternidade de
deus planejou algo muito melhor e tudo
então foi comprado mas a partir do
sangue de cristo porque sem cristo
morrer nós não teríamos nada portanto
até a bênção do dia que ele deu pra nós
meditamos nele o sábado foi comprado com
o sangue de jesus na cruz do calvário
outro dia deus tocava a minha mente com
o seguinte cada pessoa poderia ouvir a
seguinte mensagem você precisa descansar
e deus acha que você merece descansar
sabe que nos dias de hoje
nós temos tanta dificuldade nós temos
tanto estresse tanto agitação na verdade
e edifícios - nós temos tempo mesmo pra
nós mas deus ele entender o seguinte bom
primeiro lugar é preciso dar a vida
eterna elis é o dom mais precioso que eu
tenho pra dar e para isso é preciso
prepará los
portanto eu vou dar determinadas dons
para ajudá los
e aí eles e para o tempo porque sem o
repouso o ser humano não é nada e aí
deus dá o descanso
sabe quando nós paramos pra acreditar
nisso nós percebemos que o descanso que
deus projetou ele não tem nada
ele não está restrito posso dizer
à época do povo de israel quando estava
lá no deserto ele não está restrito a um
grupo de pessoas pequeno hoje na verdade
é um presente que deus deu a todos
a humanidade não é verdade assim como
deus deu cristo a humanidade deus deu
sábado para a humanidade e tendo dado
esse presente presente é presente isso
quer dizer cada um escolhe se aceita ou
se não aceita mas o presente foi dado na
verdade esse é um presente é uma benção
certo porque deus não dá presente ruim
a prova disso está no livro de mateus
porque jesus diz assim
ora qual de vós que se um filho e lhe
pedir um pão lhe dará uma pedra
mas se vós que sois maus sabem dar bons
presentes aos vossos filhos quanto mais
o vosso pai celestial saberá dar bons
presentes pra vocês é verdade
então deus dá bons presentes tudo que
deus dá é bom quando deus criou a terra
ou melhor ele formou a terra
no sétimo dia ele olhou pra tudo e tudo
era muito bom diz a bíblia ele olhou e
tudo era muito bom
deus sabe o que é melhor pra nós e no
livro de hebreus no capítulo 4
ele nos fala que para o povo de deus em
especial para o seu povo ele planejou
descanso
vamos proibir os capítulo 4
no verso 4
ele diz assim porque em certo lugar
disse assim do dia sétimo e repousou
deus de todas as suas obras
no sétimo dia de brews quatro versus 4
inseto lugar disse assim do dia sétimo e
descansou de todas as suas obras
no sétimo dia agora o que chama a
atenção é o verso 3 tem um detalhe
irmãos que nos dá a entender que paulo
entendia a verdade que está sendo aqui
passada
nesta mensagem no verso 3
o apóstolo diz assim porque nós os que
temos querido
entramos no repouso tal como disse
assim jurei na minha ira que não
entraram no meu repouso
embora as suas obras estivessem acabadas
desde a fundação do mundo
interessante ele fala que as obras de
deus estavam acabados
desde a fundação do mundo porque porque
as obras de deus elas estão resumidas em
quem em cristo é verdade quando eles
fundaram o mundo cristo decidiu morrer
pelo homem e lhe garantiu tudo sabe que
há tanta coisa em cristo que a gente tem
dificuldade de entender é só assim que a
gente pode entender que todas as obras
de deus estavam acabados desde a
fundação do mundo porque se nós
entendemos que tudo já estava prontinho
feito não era verdade
por exemplo deus começou a criar o
universo só que mais tarde ele teve seis
dias da criação ele cria animais peixes
depois o homem não foi assim
então se nós disséssemos que é obras
acabadas desde a fundação do mundo quer
dizer tudo fique que é físico que nós
vemos então quer dizer que quando deus
começou a criar o universo até
já existia nós assistimos etc não é este
o entendimento do texto então
entendimento é outra espiritual
ele é as obras de deus estavam acabados
desde a fundação do mundo porque porque
elas estavam acabados em cristo deus
olha o fim desde o princípio ele chama
as coisas que ainda não são que ainda
não apareceram como se já fossem talvez
esse texto nos ajude a entender melhor a
bola e romanos quatro versos 17 romanos
quatro versos 17
nós vamos ler a partir da palavra deus
dá só para não perder o fio de
raciocínio romanos quatro versos 17 deus
o qual vive fica os mortos e chama as
coisas que não são como se já como se já
fossem como se já existissem
então lá no princípio do universo deus
pode dizer as obras estão acabadas desde
a fundação do mundo porque tudo que
precisava para criar as obras já foi
feito
jesus existir certo e agora por meio de
jesus tudo poderia ser feito voltando
pra hebreus capítulo 4 meus irmãos
no verso 6 ele diz assim visto pois é
meus quatro versus 6 ele diz visto pois
o que resta que alguns entre nele e
aqueles a quem primeiro foram pregadas
as boas novas não entrar por causa da
desobediência
então olha que interessante ele diz aqui
que o repouso já estava esquecido porque
o que deus repousou das suas obras no
sétimo dia
agora o que faltava que os homens de
entrasse nesse reposto né não seja o
repouso já foi dado já estava
estabelecido só vemos alguns problemas
técnicos mas agora podemos continuar
deus em hebreus ele nos revela que ele
nos deu portanto um descanso repouso
ele garantiu para nós então ele garantiu
que nós temos este direito se nós
recebemos este repouso ele vai prover
tudo o que é necessário
a bíblia promete pôr aquele que aceita
jesus e segue o seu pão será dado é as
suas águas serão certas
deus sabe que nós precisamos nos
sustentar deus sabe que nós temos contas
pra pagar
mas ele quer apenas que nós aprendamos a
depender dele sabe na verdade nós sempre
dependemos de deus sempre é que quando
nós recebemos o nosso recurso no fim do
mês todos os meses
nós temos a tendência a esquecer disso
então nós pensamos que nós recebemos o
dinheiro porque nós fizemos um trabalho
então nós merecemos etc
só que na verdade quem promoveu aquele
trabalho e quem permitiu que aquele
recurso viesse até nós
foi deus quantas pessoas trabalham e no
fim do mês a empresa quebra e não
recebem nada
quantas pessoas trabalham logrados e não
recebe quantas pessoas né trabalho o
dinheiro vai para o banco o banco quebre
não recebem
existem tanta possibilidade de nós não
recebemos o dinheiro na verdade nós nem
paramos para pensar nelas
nós simplesmente vamos sacamos o
dinheiro mas quando nós vamos lá naquele
terminal bancário e nós encontramos ali
o nosso salário isso quer dizer que deus
operou para que aquele dinheiro chegasse
ali
da mesma forma deus operar as que nós
andamos em obediência ao mandamento
porque quem faz o dinheiro vir até nós
sempre a deus o homem trabalha mas não é
porque ele trabalha que o dinheiro vem
todas as pessoas trabalham recebem na
verdade mas a bíblia dá uma promessa por
justo e queria encerrar com ela em
salmos capítulo 127 a partir do verso 1
se o senhor não edificar a casa e vão
trabalhos que edificam se o senhor não
guardar a cidade em vão vigia a
sentinela inútil será levantar de
madrugada apple zaha hadid comer o pão
de dores pois assim da ilha os seus
amados o sono em uma outra versão que
diz aos seus amados
ele dá enquanto dorme sabe meus irmãos
esta promessa é pra você e recebeu jesus
esta promessa é pra você que recebeu
tudo que vem junto com jesus
todas as promessas de deus vem junto com
jesus
então se a dificuldade de qualquer um de
vocês
você que está assistindo pela internet
era puxa mas deus sabe que é preciso
sustentar minha casa e alimentar a minha
família
você pode ver aqui que deus prometeu pra
você que você vai repousar no dia que
ele separou e ainda assim você vai ter o
sustenta
claro deus não está encorajando com isso
a preguiça a indolência não quer dizer
que a pessoa não vá trabalhar não vai
buscar emprego e aí o dinheiro vai
aparecer né
é verdade que deus se agrada que nós
sejamos diligentes no trabalho mas deus
prometeu
abençoar aquele que obedece deus
prometeu e detalhe nós já vimos o
repouso do sábado foi dado quando antes
da fundação do mundo desde a fundação do
mundo quando jesus morreu estava
garantido ea promessa que nós lemos aqui
em salmo 127 também ela foi dada desde a
fundação do mundo porque todas as
promessas de deus tenho a man em cristo
cristo é o assim seja para todas elas
o apelo de deus que acredito é é um
apelo de amor do pai que ama é filho meu
ouvir as minhas promessas toma posse das
minhas promessas
deixa eu fazer é mostrar que eu sou deus
na tua vida
aceito repouso que eu dei pra você e
confirme porque eu não vou deixar você
aparecer e você vai se sentir muito
melhor e que deus possa abençoar cada um
de nós né e que para a nossa própria
felicidade alegria possamos usufruir de
todas as promessas de deus e se o
sincero desejo do céu para nós e para
todos nós
santo deus que nos altos céus habitas
diante de tantas promessas que o senhor
tem dado
nós ficamos realmente
está e sem palavras
ficamos extremamente admirado o senhor
de tudo o que o senhor tem dado por nós
e realmente nós temos muitas razões para
agradecer aqui
obrigado por todas as suas promessas o
grande deus e em especial ao senhor pela
promessa do descanso
nós bem sabemos que esta promessa tem
sido uma prova para muito senhor quem de
nós nunca passou por esta prova difícil
alguém poderia dizer que não mas senhor
esta que é uma prova ao mesmo tempo de
fidelidade a ti é a tua oportunidade de
operar na nossa vida é o que vemos hoje
senhor
pedimos que cada alma senhor que está
hoje com esta luta possa tomar a decisão
e possa então ver que o senhor é
misericordioso que o senhor garante o
pão e água em casa
quando nós andamos em obediência à ti
que o senhor prospera a casa onde a
fidelidade at o pai senhor nosso deus
nem atuar novamente na vida de cada um
abra os caminhos senhor para todos
aqueles que quiserem exercer o direito
de ter o seu descanso ao sábado porque é
um direito que o senhor concedeu a cada
ser humano
esse é um direito nós podemos usufruir
dele a qualquer momento o senhor venha
estar conosco guia no senhor e que o
inimigo não possa nos atrapalhar de
usufruir nenhuma das suas promessas
divulgamos estas bênçãos o pai em nome
de cristo jesus amém amém querido irmão
irmã que nos assiste por internet nós
estamos já encerrando esta oportunidade
esta ocasião de culto mas não
gostaríamos de nos despedirmos antes de
colocar a deus uma bênção sobre a tua
vida
queria também convidar você para que
pudesse nos acompanhar
nós estamos transmitindo ao vivo as
nossas programações tanto os sábados a
partir das 10 e 30 da manhã enquanto
também às quartas-feiras a partir de 8
horas da noite sempre no horário de
brasília
perdão quartas-feiras a partir de 8 e 20
da noite 20 e 20 nós estaremos
transmitindo pelo site que é advertência
final pontocom ponto br
e se você não conseguir assistir por
qualquer razão você mais tarde pode
assistir no canal youtube youtube.com
barra tv advertência final e também
visite os nossos sites para você saber
como sintonizar o nosso programa de
televisão
nós já estamos com o programa na rede
boas novas de televisão eu sei que em
belém canal 4 em curitiba é canal 52 o
hf e entrar praticamente todas as
capitais brasileiras
o programa pega essa emissora ensinar o
então você pode buscar entre digital na
internet tv boas novas
e aí você vai sintonizar todos os
domingos a partir de uma da tarde
nós estaremos neste horário uma da tarde
de domingo a partir do dia 11 de agosto
não é este domingo o próximo então
marque na sua agenda
você que quer acompanhar o programa
advertência final
vamos então orar pedir uma bênção sobre
a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém