habacuque capítulo 3
é um livro pouco lido mesmo pelos
cristãos
geralmente as pessoas se voltam mais
para os salmos alguns se volta mais
progênies para as outras histórias
outros provocar-lhe psi
na verdade daniel mas habacuque é um
livro pouco lido
mas habacuque o profeta que fala também
do tempo do fim embora não seja
exatamente a profecia o nosso tema para
hoje
o verso um oração do profeta habacuque
sob a forma de canto
ouve senhor a tua palavra e teme a viva
o senhor a tua obra no meio dos anos
no meio dos anos a noite fica na ira
lembra-te da misericórdia de deus veio
de terman e o santo dumont de para a sua
glória cobriram os céus ea terra
encheu-se do seu louvor e o seu
resplendor era como a luz raios
brilhantes saíam da sua mão e ali estava
o responder hijo da sua força
o profeta
no seu canto na sua oração
ele fala que deus veio e além de deus
também o santo veio quem é o santo jesus
jesus no novo testamento
no original ele é chamado o santo o
espírito sabe muitas vezes nós vemos nas
nossas bíblias no novo testamento
escrito assim espírito santo só
só que quando você vai originar o grego
está escrito torrados do pneu nós ou
rádios quer dizer o santo raios é santo
do pneu uma o espírito é interessante
porque isso torna o texto mais claro
quando fala o santo o espírito ele está
se referindo a jesus porém em espírito
não em pessoa
é dessa forma que jesus habita os nossos
corações por exemplo
e aqui é dito que então jesus veio do
monte para a glória cobriu os céus ea
terra encheu-se do seu louvor louvor de
jesus e o resplendor de jesus era como a
luz
ele diz que raios brilhantes saíam da
sua mão e ali estava o esconderijo da
sua força
sabe mãos há muita profundidade neste
verso aqui esse verso é uma profecia não
sei se os irmãos pararam já pra
acreditar nisso porque basta entender o
seguinte raios brilhantes saiu da sua
mão o que aconteceu com as mãos de jesus
foram furados pelos pregos na verdade as
mãos foram furados pelos pregos e os
pregos representavam o que os nossos p
os nossos pecados porque na bíblia os
espinhos os cravos representam os
pecados não é verdade
os pregos eles imprimiram a jesus ou
impediram sobre ele
sofrimento não é os pregos trouxeram o
sofrimento os pregos derramaram sangue
os pregos demonstraram os pregos
cravados nas mãos de jesus fizeram
feridas que demonstravam o amor de jesus
por nós na verdade sabe que nos
evangelhos
eu só vou citar o verso porque eu creio
que é conhecido diz que enquanto
pregavam jesus no madeiro jesus orava
por eles e dizer o que o pai perdoa lhes
porque eles não sabem o que é o que
fazem
pai perdoa lhes porque eles não sabem o
que fazem
aquelas marcas nas mãos eram marcas de
amor
e aqui diz que destas mãos saíram raios
brilhantes e ali estava o esconderijo da
força de jesus daqui nós aprendemos uma
outra verdade profunda que é a seguinte
jesus tem poder
eu ouço alguém dizer se ele tem poder se
ele tem todo o poder
eu não sei se vocês pararam para meditar
no seguinte o poder que jesus hoje como
homem tem porque hoje ele é um homem no
céu
aí lucas 24
a bíblia diz que quando ele ressuscitou
ele apareceu para os discípulos versa 36
né
eles pensaram que fosse o espírito ele
falou não toque nas minhas mãos para ver
com o espírito não tem carne e ossos
como eu tenho então ele era carne e osso
então jesus hoje como carne e osso ele é
um ser onipotente
ou ele recebe poder de deus para
derramar aos seus filhos
nós estudamos aqui na semana passada que
existem determinados momentos onde jesus
recebe poder e isso era ensinado ao
judeu por meio do simbolismo do
santuário
por exemplo cada ser sacerdote escolhido
ele tinha que receber uma 1 são com óleo
não era assim não são com óleo abril em
levítico capítulo 8
aqui em levítico 18 a bíblia fala da
consagração de haram que foi o primeiro
sacerdote eleito por deus de arão e seus
filhos que também foram sacerdotes
no verso 12
a bíblia fala que moisés derramou do
azeite da unção sobre a cabeça de aran e
ungiu o interessante né então o
sacerdote ele recebia o óleo eo alho
represento aqui é a unção do que do
espírito santo então o sacerdote recebi
é o espírito santo não é que ele já
tinha o simbolismo ensinava que o
sacerdote já estava na posse de todo o
poder
os cinco simbolismo digo do santuário
ele ensinava que o sacerdote e recebi a
poder não é assim
e quem era o verdadeiro sacerdote pesos
10 verdadeiro sacerdote então ao moisés
giraram estava sendo representado que o
deus pai um diria jesus com o espírito
santo com o poder
e alguém diria mas comparar moisés a
deus pai não é certo mas a bíblia faz
este comparativo
veja lá no livro de êxodo
o livro de êxodo
quando deus falou com moisés na sarça
olha lá quando moisés foi chamado por
deus em resumo do capítulo 4 é dito que
ele não que isso porque ele achava que
não conseguiria conversar fora ó isso
porque faria fazia 40 anos que ele já
não vivia no egito ele possivelmente
tinha se esquecido do idioma da língua
dos egípcios
então no verso 10 do capítulo 4 a bíblia
relata que moisés disse ao senhor a
senhor eu não sou o homem eloqüente nem
de ontem nem de anteontem nem ainda
desde que tenha falado o teu servo
porque sou pesado de boca e pesado de
língua
e disse o senhor quem fez a boca do
homem ou quem fez o surdo ou qv ou cego
não sou eu o senhor vai pois agora e eu
serei com a tua boca e te ensinar ei o
que há de falar
ele porém disse ao senhor envia por mão
daquele que em duas de enviar então se
acendeu a ira do senhor contra moisés
disse não eram levita teu irmão
eu sei que ele fará muito bem
eis que ele também sai até o encontro e
vendo ti se alegrará em seu coração e
tule falarás e pôr as palavras na sua
boca e eu serei com a tua boca e com a
sua boca ensinando-os o que é a vez de
fazer
ele falará por tinha o povo e acontecerá
que ele te será por boca e tule será ás
por deus
interessante não então nos 10 aos olhos
do faraó seria como deus é o
representante do deus de deus
arão seria como que como o profeta como
jesus
assim como acontece de deus para com
cristo para connosco deus ea representar
ali moisés nova mensagem porém aranha
era o que falava ea bíblia diz que
cristo é o verbo não é assim ou a
palavra ou seja deus tem a mensagem mas
quem transmite a mensagem é jesus cristo
entender o seu filho é assim assim
também deus está na posse do poder de
deus é onipotente
mas a transmissão do poder de deus para
nós ela é feita por meio de de cristo
jesus
então deus e a derramar do seu espírito
sobre jesus que por sua vez e a derramar
sobre a igreja para confirmar podemos
abrir em atos capítulo 2
nós vemos que foi justamente isso que
aconteceu no dia de pentecostes
ah ah ah os capítulo 2
versos 32 e 33
diz assim deus ressuscitou a este jesus
do que todos nós somos testemunhas de
sorte que está a a pela destra de deus e
tendo recebido do pai
a prova do espírito santo derramou isto
que vós agora verdes e ouvir isso
então jesus ressuscitou foi até o pai
recebeu o espírito santo e então
transmitiu de amor assim como o
sacerdote era rígido com óleo jesus o
verdadeiro sumo sacerdote foi ungido com
ó o espírito santo
isso demonstra a triste quando jesus
cristo venceu de água aqui na terra ele
não venceu porque estava na posse do
poder nem tão pouco porque estando na
posse do poder não usou o poder não era
esse o caso ele venceu porque ele
recebeu o óleo do céu porque recebeu o
espírito santo que você e eu também
podemos receber por isso a vitória que
ele teve
nós podemos ter também a minha glória a
deus por isso não e só para confirmar
mãos este ponto porque é importante
eu queria que vocês abrirem comigo por
gentileza o evangelho de joão capítulo 5
o verso 30 hora que jesus fala eu não
posso de mim mesmo fazer coisa alguma
ele disse de mim mesmo eu não posso
fazer coisa alguma em outras palavras eu
sou igual a vocês neste aspecto
vocês são limitados e eu também sou
limitado
você tem a limitação humana eu também
tenho a limitação humana eu nesse
aspecto sou um semelhante a vocês as
lutas que vocês têm eu também tenho as
vitórias que vocês têm e podem alcançar
por meio da oração são as vitórias que
eu alcanço jesus venceu porque chorava
jesus venceu porque recebia o espírito
do pai é assim nós também podemos vencer
mas agora vamos voltar para aquele ponto
e habacuque diz que os raios saíam das
mãos de jesus e ali estava o esconderijo
da força de jesus
tudo isso que nós dissemos até agora
tudo que estudamos até agora é para nos
ajudar a entender melhor a baku capítulo
ali no verso 3 ae o saiu da mão de jesus
e ali estava o esconderijo da sua força
porque é que no lugar onde o prego
entrou está o esconderijo da força de
jesus
a bíblia diz que para jesus receber o
espírito santo
ele teve que morrer por nós
para jesus poder nos ajudar a fim de nos
salvar
ele teve que morrer por nós não é
verdade se jesus não morresse por nós
alguém poderia se salvar então ele
poderia ajudar algum de nós
não não poderia ele só pode porque ele
morreu por nós sem sangue não há emissão
de pecado e quando nós abrimos em
hebreus capítulo 9
nós vamos ver que ele morreu
para receber o espírito santo
olha lá
hebreus 9 verso 14
quanto mais o sangue de cristo que pelo
espírito eterno se ofereceu a si mesmo a
deus jesus se ofereceu para receber o
espírito aqui é dito espírito eterno
porque a promessa do espírito foi feita
lá no princípio da eternidade nós já
estudamos isso
numa outra mensagem na verdade então
veja jesus recebeu os pregos nas mãos e
foi por causa das suas mãos terem sido
furados por causa do seu sacrifício que
recebeu o espírito santo que ele iria o
poder de deus
por isso a bíblia diz que ali nas suas
mãos estavam esconderijo da sua força a
fonte
ou seja jesus pode receber a força
porque se sacrificou por que o prego
entrou naquele lugar
entendem essa é a primeira razão que
queria abordar com os irmãos se jesus
não tivesse morrido por nós
se as suas mãos não tivessem sido
furados talvez se quando jesus estivesse
sendo julgado por pilatos jesus falar se
chega eu não preciso disso
eu vou voltar para o meu pai jesus teria
recebido a força para nos enviar sim ou
não
não porque se jesus não morrer se não
haveria esperança para nós a força de
jesus foi conquistada pela sua vida
perfeita entendem então foi por meio do
sacrifício que ele conquistou é por isso
que o profeta habacuque inspirado por
deus
ele fala ali aquelas mãos
ali estava o esconderijo da sua força
esconderijo lugar onde você esconde
alguma coisa mas sim é onde está ali a
fonte
por exemplo mina de ouro à leão de ouro
está escondido
você tem que ir lá e cá vai buscar então
aqui está escondido a força de jesus não
que todo poder estivesse concentrado
aqui no átomo
não é isso que a bíblia está falando o
que ela está nos dando a entender é que
todo o poder que jesus recebeu é devido
a estas marcas que ele tem aqui entendi
então glória ao senhor jesus digno
cordeiro por estas marcas que ele
recebeu em favor de nós
amém amém e é uma segunda razão que
queria explorar neste verso ea zon final
com ela nós vamos encerrar a mensagem e
essa razão vai trazer uma aplicação
prática para as nossas vidas em mãos um
profeta poderia ter dito assim e todo o
seu corpo é iluminado não é verdade
poderia ter dito eu creio que o corpo de
jesus vai ser toda iluminada mas o
profeta fez uma menção especial ao fato
de a mão da mão saírem raios brilhantes
o que ele não diz que raios brilhantes
saíam do da boca por exemplo ou de outro
lugar dos joelhos
tudo tem uma razão de ser
antes são raios de glória na verdade na
proporção em que cristo sofreu deus
notificou a cristo
vou repetir na proporção em que cristo
sofreu deus glorificou acredito pensei
naquela sabe aquelas lâmpadas que são
controladas por aquele botão que gira a
gente chama de dimmer né
então é assim quanto mais você giro no
botão mas a lâmpada brilha
não é assim isso nos ensina o que deus
faz quanto mais alguém sofre por amor
dele mas ele vai ler dá pra entender
quanto mais ele sofre mais ele vai
brilhar
por isso ali dos cravos que foi lugar
talvez não dê jesus sofreu mais dor
dali sai a maior glória porque ali é
onde houve o maior sofrimento
então sabe isso explica há muitas coisas
nas nossas vidas também o apóstolo paulo
entendeu essa verdade não sei se foi a
partir deste texto e habacuque não só
deus pra saber
mas ele entendeu essa verdade e escreveu
seus irmãos abrirem comigo no livro de
romanos capítulo 8 vão ver que ele
explora a mesma idéia romanos coi
o verso 18
olha lá
o apóstolo paulo disse assim porque para
mim tenho por certo que as aflições
deste tempo presente não são para
comparar com a glória que em nós a de
ser revelada a aflição do tempo presente
não são pra comparar com a glória que é
de ser revelada aonde em nós e nós
presta atenção ali em nós em quer dizer
dentro de dentro de nós deus vai fazer
com que nós brigamos também entendem e o
nosso brilho vai ser proporcional à
aflição que nós sofremos por amor de
jesus
então você hoje ainda no caminho reto e
afligido parece que a justiça que não
chega né é porque deus tem reservado uma
grande benção de deus tem reservado que
você brigue pela eternidade
sabe nós quando eu fiquei meditando esta
passagem de jesus sabe medianamente a
seguinte ideia né
alguém que passou muita angústia para
servir a jesus lá no céu como é que vai
ser o rosto dessa pessoa vai brilhar
porque foi ali na mente que ele sofreu
na verdade
quem sabe irmãos pessoas que sofrerem
outras partes do corpo vão brilhar
as marcas do sofrimento por jesus vão
ser as lâmpadas dos nossos corpos
os seus pontos de brilho e aí quando
cada um ver outro brilhando vai poder
entender foi porque muito sofreu por
amor do mestre sabe mãos cada vitória
que nós temos aqui na terra para seguir
no caminho de jesus ela será
imortalizada então se parece que aqui
nós não recebemos a recompensa é porque
deus tem recompensa muito maior lá as
aflições do tempo presente não são pra
comparar com a glória que em nós a de
ser revelado
paulo tinha conhecimento disso ele tinha
ciência disso
e é por isso que no capítulo 5
ele diz o seguinte pra nossa verso 3 não
somente isso mas também nos gloriamos
nas tribulações que ele fazia se glorie
awa nas tribulações jesus nos aconselhou
a nos alegrarmos quando nós sofremos por
amor dele
vejam as bem aventuranças em mateus
capítulo 5
mateus capítulo 5
méxico 11
bem aventurados sois vós quando você
joelho e injuriar em e perseguirem e
mentindo disserem todo o mal contra vós
por minha causa resulta e alegrai vos
porque grande é o vosso do galardão nos
céus porque assim perseguiram os
profetas que foram antes de rosa
amém você está sendo perseguido
você sofre injustiças para andar no
caminho do senhor
saiba grande hotel galardão no céu deus
preparou uma grande recompensa pra você
a recompensa não é aqui é lá na glória
basta que nós sejamos fiéis entregue a
deus a tua causa
deus vai fazer justiça
eu queria abrir com vocês também mais
dois textos que mostram isso
o primeiro deles está em primeiro
coríntios capítulo 15 primeiro coríntios
capítulo 15
o texto de paulo ele é um pouco difícil
de entender mas nós vamos tentar
simplificar o máximo para entendermos o
que interessa versus 40 até 42 paulo
está aqui fazendo um comparativo sobre a
situação na qual nós morremos ea
situação que nos toca é depois que nós
recitamos então comparativo é antes de
ressuscitar anos e depois de ressuscitar
mos peço 40 há corpos celestes nos
ressuscitados e copos terrestres como os
nossos de hoje mas uma é a glória dos
celestes e outra a dos terrestres
uma é a glória do sol e outra a glória
da lua e outra a glória das estrelas
porque uma estrela difere em glória de
outra estrela assim também a
ressurreição dos mortos
semeia se o corpo em corrupção
ressuscitará e inco em corrupção
ele está falando da ressurreição e na
ressurreição ele nos compara a estrelas
umas brilham mais outras brilho - umas
brilham como o sol a glória do sol
outras como a glória das estrelas outras
como a glória da lua proporcional ao que
você acabou sofrendo por jesus será o
teu brilho sabe parece que a tua luta
aqui na terra muito grande
parece que a tua caminhada é muito
difícil
parece que você sofre mais do que as
outras pessoas talvez até mais do que as
outras da igreja
louvo a deus por isso de glória a deus
há uma razão há uma razão a um propósito
deus vai te recompensará e nós vamos
finalizar o texto de daniel capítulo 12
daniel capítulo 12 vetos com 13
melhor começamos no verso dois dias
assim
e muitos dos que dormem no pó da terra
ressuscitaram uns para a vida eterna e
outros para vergonha e desprezo eterno
essa é uma ressurreição esse inicial de
santos
logo antes da segunda vinda de cristo
ainda haverá outra ressurreição que é
quando cristo voltar e os demais justus
ressuscitarem mas nesta ressurreição diz
o verso 3
os sábios pois explain desceram como
resplendor do firmamento e os que há
muitos de ensino a justiça refugiram
como as estrelas sempre e eternamente
aqui há duas classes de pessoas
os sábios a bíblia fala em deuteronômio
quatro versus 5 e 6
sábios são aqueles que guardam e
obedecem os mandamentos de deus ali diz
assim eis que vos tenho dado estatuto
dos juízes para que os fáceis e com
preço
guardai vos e cumprido porque esta será
a vossa sabedoria eo vosso entendimento
então os sábios são obedientes e os há
muitos ensino à justiça são os que além
de serem obedientes se ocupam de levar a
mensagem você quer levar quer usar os
seus dons para o senhor e aqui a bíblia
não fala de diferença entre o que leva
pra mim eo que leva para um o que
interessa é que ele leva isso é
interessante
os que há muitos ensino à justiça
o novo wii pode ser um milhão 10 milhões
duas três cinco pessoas 20 e 50
ou seja você leva você faz o que está ao
seu alcance
aproveita as oportunidades que deus te
deu leva e você vai estar neste grupo
daqueles que ensinam a justiça e vão
gir brilhar como as estrelas sempre e
eternamente
amém amém irmãos aqui deus tem um apelo
para nós é um convite de um pai que nos
quer dar uma grande recompensa
o convite é você quer ser alguém que vai
ensinar a justiça os outros quer ser
alguém que vai levar a verdade para
outras pessoas quer ser alguém que fale
dessa verdade aí deus disse eu quero te
dar uma grande recompensa
eu quero que para sempre você brilhe
como as estrelas se você é tão somente
aceitar o meu chamado hoje eu vou te dar
força anímica coragem pra você ser a
minha testemunha
e detalhe nós pra ninguém entendeu
errado cada um tem um dom
ser testemunha de jesus não quer dizer
que vai assumir curto e pregar seu
testemunho de jesus
você pode ser entregando o folheto
falando com a mãe e com o pai curtiu
pode ser falando com o vizinho pode ser
pregando pode ser divulgado na internet
pode ser divulgando em qualquer outro
lugar e levar à justiça
deus deu dois a cada um todas as pessoas
têm talentos e mesmo irmãos por vezes
às vezes você sendo obediente no lugar
onde você está
você também está levando a justiça
muitos porque as pessoas podem ver
cristo em você
então ninguém aqui pode deixar de
testemunhar na verdade se você está em
cristo você há de levar pessoas à
justiça
basta andar em obediência e deus vai
fazer a obra por meio de você
então a pergunta do senhor é quem
gostaria que atendeu o chamado do senhor
e levar à justiça a muitas pessoas
amém glória a deus deus abençoe a vida
de cada um de vocês e de você também
está na internet
nós vamos orar então por todos pedir que
deus confirme este propósito fortaleça
cada um
a aac em breve este galardão maravilhoso
seja nosso
vamos orar
o senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos
olhando para ter o grande propósito para
conosco nós não temos senão que
agradecer
nós louvamos a deus porque aquilo que o
senhor tem sonhado pra nós vai muito
além daquilo que nós sequer imaginamos
isso mostra a tua bondade para conosco
os teus planos de longo alcance
perdoa-nos pai pela nossa falta de
confiança em ti muitas vezes senhor que
nos leva não descansamos em ti quando
poderíamos descansar em ti mas ajuda nos
a deus agora apoiarmos a nossa mão
trêmula e fraca na mão de jesus então
que o senhor jesus nos conduz a vencer
que nos conduza neste caminho da nossa
vida senhor para as provas do dia a dia
cada um tem a sua luta que é diferente
do outro senhor mas que todos nós
tenhamos vitória em ti senhor faça de
cada um de nós um pregador de justiça
alguém que leva a tua verdade senhor
alguém que faz as pessoas conhecerem os
teus caminhos
o deus abençoe a cada alma que está aqui
senhor anos vitória sobre eventual mente
a vergonha a timidez
o receio senhor também ajuda nos a não
falar demais mas falámos um certo sempre
com o objetivo de ganharmos as almas ó ó
aaa a sabedoria era o verdadeiro
equilíbrio
mas deveremos nos dar o que nós
precisamos é abençoado igreja no mundo o
senhor porque quer em outros lugares
assistir e que o teu propósito seja
cumprido na vida destas pessoas se elas
permanecerem firmes contínua esteja
conosco no restante desse dia
ig anos o pai é o que te rogamos em nome
de cristo jesus amém irmão que nos
assiste pela internet
nós estamos já encerrando esta ocasião
na qual estamos juntos de culto de
louvor a deus e de aprendizado da bíblia
e queremos estender o convite para que
você siga assistindo nossas transmissões
ao vivo são sempre aos sábados a partir
das 10 30 da manhã e às quartas-feiras a
partir de 8 e 20 da noite
nosso próximo encontro portanto será
quarta-feira 8 e 20 da noite sempre no
horário de brasília então anote a
companhia na internet o horário de
brasília
nós vamos ficando por aqui se você
quiser também assistir outras mensagens
entra no site youtube youtube.com batv
advertência final
ou então se quiser conversar conosco
pediu oração qualquer outro contato que
você queira mandar o email contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes pedir uma bênção sobre você
vamos orar
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o seu rosto e te
dê a paz
amém deus abençoe