o senhor jesus cristo você deve estar
estranhando é hoje nós não estamos
naquele link familiar de igreja apesar
de estarmos transmitindo iniciando essa
exibição em vídeo hoje sábado às 10 e 30
da manhã
esse vídeo foi gravado antes porque hoje
nós temos um evento chamada santa ceia e
e um lugar aonde nós iremos sentar não
tenha conexão de internet que permita a
transmissão ao vivo
razão pela qual para que você não ficar
sem a mensagem nós providenciamos essa
gravação para você
nós queremos lembrar como sempre fazemos
a cada dia de sábado cada transmissão de
sábado pela manhã que você que dizima
você que oferta conosco
você pode solicitar o seu material para
fazer um evangelismo eu tenho aqui
alguns materiais comigo é só escolher a
hora dá uma olhada aqui parecer
divertido pra você né
é a que diz ele vai enxergar as suas
lágrimas
eu estou com um maço de 50 poetas aqui
na mão mas já separamos os boletos de 50
e 51 justamente para que ficasse mais
fácil para as pessoas que vão pedir você
pode de múltiplos de 51 50 150 a 200 300
enfim a quantidade que você realmente
vai distribuir então você quer dizer que
quer fazer um trabalho para jesus
agora você pode solicitar esse material
que foi produzido com os dízimos e
ofertas para você poder distribuir para
quem você quiser ele vai tirar muitos
menos que as pessoas têm por exemplo
nessa pessoa que morreu uma ressalva é
aqueles membros de que a alma penada
apareça de que aquele morto volte pra
talvez aterrorizar as pessoas que estão
aqui todos esses medos né você noy uma
pessoa que receber este folheto ela vai
perder porque a verdade bíblica que vai
esclarecer lá e vai líder
estava portanto se você quiser entra em
contato conosco
o e mail é contato a roupa advertência
final pontocom ponto br
lembrando estes 500 não tem custo custo
zero então você quer dizer com isso que
o fetesp pode solicitar você só paga o
envio do material é completamente
gratuito e se você estiver próximo de
curitiba quiser pegar pra não ter que te
frete também pode entrar em contato
conosco e você vai poder retirar os
filmes na tv
bem nós queremos morar com você tem o
desejo de dizimar de ofertar para este
ministério e para você também que não
tem essa condição cada sábado nós
cantamos o hino mas agora nós não
estamos com a igreja mas nem por isso eu
gostaria de deixar de morar com você
vamos orar e pedir que deus seja
abençoando a sua vida
segundo a sabedoria dele ele sabe quem
deve ter muito quem deve ter pouco
porque às vezes a pessoa tem muito
dinheiro acaba levando ela o caminho
errado porque ela não sabe administrar
bem e acredito até que você já viu este
tipo de situação
a minha fala né capítulo 3 trazei todos
os dízimos a casa do senhor para que ela
já mantimento com a espécie de
mantimentos e abrigo está falando não é
encher o bolso do pastor de dinheiro não
nem tampouco fazer passou
israel já o recurso deve ser bem
administrado para que a pregação a ons
e é por essa razão inclusive e nós
dizemos a vocês e nós estávamos com
relatórios de aplicação dos recursos e
junho e acredito que até semana que vem
nós teremos no relatório de aplicação
dos recursos do mês de julho
então você quer dizimista ofertante quer
saber para onde está indo recurso você
está na lista aqui você tem todo direito
por favor
solicite e mais você que deseja um
recibo para que você tenha
comprovante daquilo que você entregou
para esse mistério também solicita nós
temos princípios no mercado até porque
na obra de deus deve haver transparência
nos negócios do mundo nem na empresa
negociada na bolsa de valores
existe essa transparência porque aqui
não haver e em primeiro lugar deveria
ser aqui na obra de deus porque o que é
pra deus não é pra nós também então
querido tendo excelente convida você
para fechar os seus olhos e me
acompanhar numa palavra de oração
vamos lá senhor nosso grande deus nós
queremos te agradecer porque no teu amor
e na tua misericórdia nos abençoado com
o que comer o que comer
você tem nos dado o que vestir o senhor
não nos têm por tudo isso nós podemos
agradecer dia a dia o senhor resolve
nossos problemas
senhor quero te pedir de maneira
especial por aqueles que têm sentido
desejo de acertar nesta obra que o
senhor possa abençoar e prosperar cada
um segundo a tua sabedoria seu sabe quem
deve receber mais que devem receber
menos pra ninguém a falta e também
senhor quero te pedir por aquele que não
está dizimando qualquer motivo não
importa que o senhor possa abençoar ele
que nos teus caminhos
ele também tenha com que ofertar se ele
deseja que sempre sonhou seja preservada
liberdade de cada pessoa e que nenhuma
pessoa o senhor se sinta coagida a
dizimaram ofertar para este ministério
mas se alguém quiser seja o senhor tocou
seu coração
agora nós vamos abrir a tua palavra
momento mais sagrado da semana
nós pedimos que o senhor venha abençoar
eu quero me esconder na aposta que é
cristo jesus e pedi que ele tenha plena
liberdade de falar o teu povo aquilo que
o senhor deseja senhor
que a mensagem possa ir de encontro à
necessidade daqueles que escuta e assim
todos os postos é daqui alimentados
cunha nabeiro mantimento que anda a
palavra o próprio cristo jesus que
pedimos essas bênçãos de deus em nome de
cristo jesus
qualquer razão é contato arroba
advertência final pontocom
hoje existem muitas grandes muito
comemora a santa ceia de forma diferente
um dos outros mas todos uma bíblia
pode ser que você fique confuso porque
você acaba pensando poxa mas como eu
devo fazer a melhor maneira de descobrir
é estudar as antas e dirigida pelo
próprio cristo que está aqui relatado
nos evangelhos
é o que nós vamos fazer hoje nós
queremos que essa mensagem ela possa não
só tocar o seu coração pelo exemplo de
crítica que possa te ensinar em grito na
sua casa em uma congregação de domínios
tão importante que o senhor doutor joão
capítulo 13 a partir do verso 1
a bíblia nos conta que antes da festa da
faca sabendo jesus ia chegar a sua hora
passar deste mundo para o pai
como dizia madre de deus que estava no
mundo amou os até o fim e acabada ser
tendo já o diabo pouco do coração de
fundo ele iscariotes filho de simão que
o traísse jesus sabendo que o pai tinha
depositado nas suas mãos contras as
coisas e que havia saído de deus em que
ia para ter uns levantou-se da ceia
tirou as vestes e tomando macu área
cingiu-se pois pousavam em uma bacia e
começou a lavar os pés aos discípulos de
enxugar os católicos com que estava
atingida
aproximam-se porto e simão pedro filha
disse o senhor lado as mesmas peças
living respondeu jesus e disse o que eu
faço tudo não sabe agora mas tu saberás
depois disse de pedra nunca me lavará os
pés
respondeu lhe jesus se eu não te lavar
não tente parte comigo disse simão pedro
senhor não só meus pés mas também as
mãos ea cabeça disse lhe jesus aquele
que lá está lavado não necessita de
lavar se não os pés pois no mais tudo
está limpo
ora vós estais limpos mas não todos
porque brinca sabia ele quem o havia
traído por isso disse
nem todos esses talentos depois que ele
lavou os pés de tomou suas vestes e se
assentou outra vez na mesa disse
entender o que você tem feito voz me
chamar este mestre e senhor e 16 bem
porque eu sou
ora se eu o senhor e mestre vos lavei os
pés
nós devemos também lavar os pés uns com
os outros
porque eu usei o exemplo para que como
eu fiz passar a voz também na verdade na
verdade eu digo que não é o cerro maior
do que o seu senhor
nenhum enviado maior do que aquele que o
envio saber se essas coisas
bem aventurados sois se elas fizerem
isso não falo de todos os votos
eu bem sei o que tenha escolhido mas
para que se cumpra a escritura que
começa comigo levantou contra mim
ele agora quando acontecer a crescer
le guen receber recebe aquele jesus onde
entrou no local para preparar se
apercebeu de que era necessário fazer o
serviço
agradável e que ali não havia ninguém a
fazer o mesmo não tinha razão pela qual
ele não tinha dinheiro pra pagar um
cervo e fizesse aquilo que era
necessário segundo o costume daquela
região
quando o visitante chegava na casa é o
fato dos seus pés está cheio de poeira
lembre-se lugar é uma região sem muito
pó
existem vários locais desérticos ali
próximo
e aí quando a pessoa chegava uma
cortesia que está oferecendo a ela era a
lavagem dos pés
quero sempre feita por um cervo
designado para isso o discípulo centavos
segundo o costume estava ali a bacia com
água
aqueles que prepararam senado deixar
estava também a toalha mas amy link
sequer pensar
na hipótese de lavar os pés uns com os
outros e por que não agora porque é eles
estavam outras espécies de pensamento
você conhece a história do evangelho
sabe que enquanto eles se dirigiram até
ali
eles estavam na verdade disputando para
ver quem se sentaria à direita ou à
esquerda de cristo cristo se tornasse o
rei o rei de israel segundo ele supõe
portanto o pensamento deles era eu serei
o maior
eu seria o primeiro eu estarei na frente
dos outros
jesus queria ensinar uma lição de
humildade razão pela qual mesmo sabendo
ele que por direito todos deveriam lavar
os seus próprios pés
jesus foi dar um exemplo de humildade
tomou a toalha
a água da bacia e agora ele começa a
lavar os pés dos disse
essa muda e apreensão
michiel o coração do seu discípulo eles
conseguiram entender o que estava
acontecendo
eles entenderam que se o mestre estava
ali se humilhando para lavar os testes
eles também deveriam está querendo fazer
a mesma coisa se o princípio do reino de
cristo é servir ao próximo e não desejar
ser servido de criança estava ali
exemplificando os princípios do seu
reino de ciclos foram convocados
- não estava nele jesus quando o
conversa com pedro responde à
impetuosidade do seu discípulo a
princípio porque pedro chega até a dizer
a jesus tu me lavar os pés nunca me
lavará os pés
para ele é um absurdo o seu mestre lavar
os seus pés mas jesus está ora se eu não
estou lá não tem o esporte como ensinar
porque precisava lavar no coração de
pedro para a oração também dos demais
discípulos ea lavagem consistia
fazer com que eles deixassem de ter com
o curioso para que eles se tornassem
news
enquanto jesus terminou a máquina
retrocesso de lavar os pés
ele respondeu apenas um preço 10 exemplo
aquele que instalava não necessita de
lavar se não estressa são mais limpos
discípulos já estava porque agora o
desejo do coração dos discípulos se
alterou
estava com o mestre duda se esperava as
riquezas dessa terra tudo que queria era
a prosperidade aqui até temporal evento
que jesus se dignava a lavar os pés dos
pescadores quebra colocou na frente e
que ele nada poderia esperar jesus
nenhuma vantagem na decisão pelo menos
salvar 30 moedas de prata que os que
estavam dispostas ltda
caso ele se quase todos estavam amigos
de hoje o exemplo de cristo foi dada a
mensagem emitida cada vez maior número
de pessoas
olha a diferença está justamente na
maneira pela qual uma recebendo
será que cristo pra nós é algo admirável
será que nós recebemos numa exposição a
esse salvador como sendo o senhor da
nossa vida
será que nós recebemos os princípios do
seu rei na nossa vida ou
nós como josé se entender por que se
cristo não der mais dinheiro
prosperidade aqui nessa terra
então nós não queremos ter parte com ele
nós vamos meditar mas a bíblia diz no
livro de festas capítulo dessas três
que deus nos abençoe por meio de jesus
com todas as bênçãos espirituais ou seja
bênçãos para mudar nosso caráter mudar a
nossa forma de ser mudar os nossos
pensamentos nossos propósitos e as
nossas atitudes
isso vai fazer de nós pessoas boas mas
nós temos que aceitar o plano dele pra
nossa vida depois que jesus lavou os pés
dos discípulos retomou as suas vestes
diversos 12 tentou outra vez na mesa e
perguntou entender o que eu tenho feito
voz não tinha mais mestre e senhor que
dizer bem porque eu gosto
ora se eu o senhor e mestre pois lá
dentro é vós deveis também lavar os pés
uns aos outros é que eu usei o exemplo
para que como eu com os kiss faz a rota
também na verdade na verdade vos digo
que não é o céu maior do que o seu
senhor nem o enviado maior do que aquele
que o entendeu se saber se essas coisas
bem aventurados sois se as fizer isso
aqui
jesus nos ensina e ordena
ele diz que eles meu exemplo para que
nós conseguíssemos se ele lavou os pés
dos discípulos que nós te os círculos
devemos lavar os pés uns aos outros
nisto está um propósito de deus e nos
levar a humildade humildade de servir no
nosso próximo
ele disse que nós devemos fazer e somos
bem aventurado se nós fizermos bem
aventurados keter felizes ou seja deus
está disposto a nos conceber felicidade
conseguimos este exemplo portanto deus
estabelecendo que nós fizéssemos a
cerimônia do lava pés ea cerimônia
justamente como nós vimos lavar os pés
uns aos outros nos lavando os pés de
homens
nós não vimos aqui jesus lavando os pés
de uma mulher
até porque dá pra entender que pode
ficar um pouco com o estrangeiro
principalmente nós falamos de uma mulher
já é compromissada com algum homem fica
de texto então fasam pela qual
entendemos que segundo a bíblia não é
coerente não é certo o homem lavar o pé
da mulher
agora a bíblia ela comenta proposta
global ao falar sobre isso
das mulheres que lavaram hospedam os
santos
portanto a 1 para o bíblico para que a
mulher lava o pé
o exemplo do seu marido por uma questão
também ordem moral e respeito
não recomendamos que a mulher vá lavar
os pés
uma outra pessoa que não é o seu marido
isso não fica bem a um pode gerar não só
constrangimentos como depois situações e
embaraçosos com ele nós não queremos
se você vai fazer a cerimônia do
lava-pés proceda como cristo fez e
também castiga estes conselhos que advém
dos princípios da bíblia é evite
constrangimentos principalmente de
homens está com mulher
outra coisa que nós tiramos daqui é que
nós vemos adultos participam da
cerimônia
porém não vimos crianças participando
inclusive a bíblia ela ensinava na lei
cerimonial que apenas quando a pessoa
tivesse condições de entender o que
estava acontecendo é que ela deveria
participar
jesus que foi nosso exemplo quanto a
bíblia que ele foi ao templo de
jerusalém quando ele tinha 11 anos
foi ali que ele participou do serviço
razão pela qual nós recomendamos a você
que você também é
aconselho os membros da tua igreja da
sua congregação e que então as pessoas
de 12 anos para cima elas possam
participar
mas aqueles que não têm ainda os 12 anos
que aguarda um pouco mais
deus sabe em tudo o que ele faz deus
quer que as pessoas participem quando
elas têm plena consciência daquilo que
estão fazendo é necessário que o
adolescente tem uma eternidade na
determinada a idade para que ele possa
fazer com consciência de uma forma
racional que agrada a deus
guardando textos bíblicos não parar que
nós falamos no livro de romanos capítulo
a bíblia fala que o nosso culto deve ser
racional
alguns pois irmãos pela compaixão de
deus que apresentei o nosso corpo em
sacrifício vivo santo e agradável a deus
que é o vosso culto racional não nos
conformar com neste momento mas
transformai vos pela renovação do vosso
entendimento para que experimenteis qual
seja a boa agradável e perfeita vontade
de deus ou seja não traga as máximas e
os princípios do mundo pra dentro da
igreja ter o seu entendimento
somente renovadas para que você
experimente qual é a boa vontade de deus
para que você faça o que deus deseja é
um mundo fala muito do movimento
feminista bom a bíblia ela fala como
deve ser disse ela dissera que o homem
deve fazer determinada coisa é a mulher
não
então siga a vida independente do mundo
não ficar satisfeito
nós não estamos aqui para tratar no
mundo vip para seguir o exemplo do
senhor jesus porque é este exemplo que a
nos levar para a vida eterna
também temos citar um exemplo da reunião
de jesus
nós sabemos que jesus quando ele tinha
12 anos
é ele foi até
há algum tempo para participar do culto
essa referência bíblica encontra se no
livro de lucas no capítulo 2 nos versos
39 até 42 então você quer fazer a sua
segunda conquista é dirigida à cerimônia
efe siga o exemplo da bíblia não deixe
de seguir o exemplo
outro exemplo é falando das mulheres que
lavaram os pés ao santos
a bíblia fala disso da mulher que lavava
os pés ao santos está em 1º t note o
capítulo 5
ali no verso 9 e também inverso 10 fala
que a mulher que lá os pés ao santos
ocorreu nos aflitos e praticou a boa
obra portanto amparo bíblico para a
mulher
lavar os pés estão santos e por uma
questão de princípio e uma questão de
evitar constrangimento que a mulher lab
quando sua esposa senão é casado agora
um pouquinho até então vocês possam
estar unidos e aí vocês possam
participar em nenhuma espécie de
constrangimento e sem gerar durante a
cerimônia da santa ceia pensamentos que
não são adequados a este momento
pensamentos relativos a relacionamentos
de homem com mulher não estamos que deve
estar na mente do questão no momento das
antas e voltando portanto a joão
capítulo 3 no exemplo de jesus nós vamos
seguir mas agora a partir do verso 21
que nós vemos que há uma sequência
naquilo que jesus fez em um capítulo 13
no verso 21
a bíblia diz que tendo jesus tito aquilo
que mais ou menos no bolso em espírito e
afirmou dizendo a verdade
na verdade vos digo que um de vós a
direita ele então discípulos olhávamos
para os outros
sem saber em quem ele falava ora um dos
teus discípulos aquele que jesus amava
estava reclinado no seio de jesus
então se não pedro fez sinal a este para
que perguntasse quem era aquele de quem
ele falava sobre o peito de jesus é o
senhor quem é jesus respondeu é aquele a
quem eu devo convocar uma olhada
molhando bocado por deu ajuda dos
cariocas filho de cima
aqui nós vemos que foi após lavar peça
que eles estavam comendo as rochas nos
dá um bocado ajudas ou seja houve uma
ordem
em primeiro lugar houve o lava pés e
depois houve acerto
isso está em conformidade com o costume
da época porque a pessoa quando chegava
recebia a cortesia do lava pés e em
seguida então não participaria das e
agora sim nós podemos entrar na sei como
nós vimos no início do capítulo vão
preparar a páscoa jesus aproveitou a
ocasião para instituir a cerimônia que
substituiria a páscoa
até aquele dia todos os israelitas
comemoravam a páscoa está ficando um
pandeiro e comendo poder junto com ervas
amargas mas agora jesus é o verdadeiro
cordeiro já seria sacrificado pela qual
ele estava instituindo uma nova
cerimônia interessante embora jesus
fizeste esta substituição da páscoa e
nenhum momento ele diz que devemos
fazê-la santa sé
só com dia da páscoa lembram disso
nós não podemos inferir que quer dizer
imaginar que é assim
e daí sair dizendo que olha só na pasta
para fazer a santa sé
a bíblia nos aconselha a não ultrapassar
o que está escrito
veja lá em primeiro coríntios capítulo 4
de onde o senhor fala isso
no verso 60 coríntios capítulo 4 10 6
dinheiro em mãos
essas coisas semelhantes a mim ea off
aqui é paulo falando por amor de voz
para que em nós o que está escrito não
valendo então não tomo isso como regra
não é uma regra ter que fazer as antas e
na data da páscoa judaica
nós podemos fazer sempre que o senhor
nos tocar a fazê lo porque ele não nos
deu uma data específica
agora sim vamos para a segunda parte a
parte mais solene que aconteceu naquela
santa ceia está em mateus capítulo
domingo 6 quando jesus que está ali para
comer com os círculos
ele fala daquele que vai trair
justamente onde nós paramos ali no
evangelho de joão capítulo 3
vamos ver a sequência dos eventos mateus
26 no verso 21 enquanto eles comigo diz
a verdade e um de vós me atraiu
e eles começaram a dizer ao senhor e ele
respondendo disse que mexe comigo amanhã
no prato e se é verdade o filho do homem
vai como acerca dele está escrito mas ai
daquele homem porque o filho do homem é
traído
bom seria para esse homem se não era mas
sempre estudando juntas porque o trair
disse
porventura sou eu a matei e e disse tu
disseste enquanto comigo
jesus tomou o pão e abençoando o partido
e o deu aos discípulos e disse
tomai e comei isto é com o meu cu
ele disse que o pão ou estavam
participando representava nos ensina não
era um pão levedado ou seja esse que
você compra lá na panificadora chateado
não era este pão era um pão sem fermento
e paulo são disso porque ele
representava uma coisa também pecar
tanto que usou este exemplo é pra dizer
para os discípulos acautelai vos do
fermento dos fariseus que é a hipocrisia
e paulo em primeiro com um capítulo 5
faz aplicações espiritual também do
fermento e do próprio pão sem fermento
agora o primeiro capítulo 5 a partir do
verso reprovando o orgulho a igreja não
é boa a vossa jactância não saber que um
pouco de fermento fassler e dar toda a
massa está dizendo que é um pouco de
pecado faz contaminar toda a igreja
ele usa o exemplo um pouco de fermento
faz contaminar toda a massa
10 17 limpa o velho para que seja uma
nova massa assim como estais invento
porque cristo nossa páscoa foi
sacrificado por nós pelo que façamos
detesto não com fermento velho nem com
fernando da maldade não lhe disse mas
com os asnos da sinceridade
na verdade então paulo se é a páscoa e
portanto a cerimônia que jesus instituiu
para substituí lo e ele fala passamos
festa com que com os azuis moça está
aqui os asnos da sinceridade e da
verdade ou seja o pão ele é assim mesmo
porque ele representa cristo que foi
puro sincero venda dele sem pecado é por
isso que o pampa santa ceia jesus falou
que o pão representa o seu corpo
jesus foi um homem sem pecar portanto o
pão deve cento sem fermento porque
ferramenta símbolo do pecado é o pão
azul quando você quiser a santa sé faça
tomara que você não sabe como preparar
dentro em contato conosco nós vamos te
indicar qual é a receita para você fazer
é muito simples o enem para falar
conosco é contato a roupa advertência
final pontocom ponto br contato arroba
advertência final pontocom voto é então
eles participado paulo
assim também quando nós fazemos as antas
e nós em imitar o exemplo de jesus jesus
deu graças então todos participaram do
paulo faça a mesma coisa
parton de graça sobre o pão
basta o pão para que a igreja veja que o
corpo de cristo foi partido por nós
em seguida vamos distribuir este pão
para todos que querem participar e até
por uma questão de cortesia de educação
vamos comer doce esperar que o último
seja servido tá afim de nós todos
possamos participar juntos do pão das
antas e participamos em espírito de
oração tá vendo que não exige que nós
mastigamos esse pão
nós lembramos de cristo também foi mas
tive gado e foi moído e isso por causa
do nosso pecado
isso demonstra o amor de jesus por mas a
vida relata esse sacrifício de jesus em
isaías capítulo 53
e daí a 53 no verso quatro dias assim
verdadeiramente ele tomou sobre si as
nossas enfermidades também diz aqui que
as nossas dores levou sobre si
o verso 5 diz que ele foi ferido pelas
nossas transgressões e moído pelas
nossas iniqüidades o castigo que nos
traz a paz estava sobre ele e pelas suas
pisaduras fomos sarados
então quando você marte garopaba santa
ceia
lembre-se assim como você mastiga pelos
teus pecados você morreu o senhor jesus
mas se nem comida nem mostrou seu amor
com você e ainda dependo nem glória a
deus
deus te perdoa agradando se fazer
crédito ser morrido pois a bíblia diz
que foi do agrado de deus que cristo
fosse morrido porque ele sabia que esse
era o método a única maneira de nos
salvar
veja como você é importante pra deus lhe
saía 53 10 10 a bíblia diz isso todavia
ao senhor agradou moê lo fazendo o
enfermar por que agradou porque deus
quer você e quer a medicamentos glória a
deus por isso não voltando agora para
mateus 26
chegamos à última parte da cerimônia
onde no verso 27 é dito que resulta
tomando cara e se me dando graças a deus
dizendo que todos porque isto é o meu
sangue
a nova aliança novo concerto novo
testamento mas o correto é novo conselho
que é determinado comum que derramado
dito por muitos para remissão dos
pecados
digo que desde agora não beberei deste
fruto david até aquele dia em que o
governo de mão com o rosto no reino de
meu pai
jesus disse que o suco david representa
o seu sangue
eu digo já o suco de uva e não fala o
vinho
embora a bíblia possa algumas versões da
bíblia traga uma palavra vim várias
vezes referindo-se à superior para a
certeza de que se viu não era alcoólico
é o fato de que a bíblia condena em nova
york ao passo que ela diz que existe o
vinho não alcoólica
o exemplo de que existe um vinho não
altônia enquanto se em isaías capítulo
65 neste domingo
isaías capítulo 65 onde ele fala no o
suco de uva que sai na mão da pessoa
quando ela pega no caixa de uva e saía
65 verso oi dias assim
assim diz o senhor como quando se acha
mostrem um cacho de uvas
algumas versões dizem vinho em um caixão
de ouro dizem não desperdícios pois a
bênção dele assim farei por amor de deus
cegos ou seja aqui está dizendo que
quando a pessoa sai é o suco da uva e
vinho essa versão que é a versão revista
e corrigida da bíblia tradução da bíblia
mas a revista vinho tinto portanto
existe a palavra divino na bíblia
porém aplicada ao vinho não alcoólica
por outro lado a bíblia condena o vinho
alcoólico o uso do vídeo em provérbios
capítulo 20
nós temos uma posição clara de deus
no verso um alvo o lançador esperar todo
aquele que errar nunca se sabe
no capítulo 23
o conselho ainda mais claro
o verso 29 a bíblia começa assim
provérbios 23 universo 2011 para quem
são usadas para quem os detalhes para
quem as belezas para quem as queixas
para quem as feridas sem causa e para
quem os olhos vermelhos fala se que se
dê moram perto do fim
para os que anda buscando bebida
misturada não olhes para o vinho
quando se mostra o bebê e meio quando
resplandecem no copo esse esforço a
veemente no seu filho moderar com uma
cobra de como basilisco de encarar os
seus olhos olharam para as mulheres
estranhos e o teu coração falar apenas
três cidades será como que dorme no meio
do mar e como que dorme dorme no topo do
mastro e dirá espancaram-me não me doeu
bateram-me e não o sente quando virei
despertar ainda tornarei a buscá lá
outra vez acredita inclusive que o uso
do vinho cobra que faz com que o homem
com a pessoa caia no problema da
promiscuidade que diz só ter um olhar
das mulheres estamos imaginando se deus
de desejar que você na santa ceia
mas ele não é tão sagrada tivesse a
mente de estou dentro fada para s
desviar pra essa coisa certamente na
verdade é uma cerimônia solene na semana
santa onde você tem que está na plena é
razão a plena consciência razão pela
qual não se deve usar o vinho ocorre me
fechando nós podemos dizer uma coisa
mais que tudo olha nada mais é do que o
suco de uva fermentado ou seja com
fermento que nós já vimos que o fermento
é um símbolo do pecado
o ovinho não pode representar o sangue
de cristo da santa ceia porque cristo
foi sem pecado
então o sangue de cristo só pode ser
representado por um vinho sem álcool ou
seja 15 de ouro
então quando você for fazenda santa fe
lembra se use aquilo que cristo
recomendou para é representar o seu
sangue que é o soldo de ovo representa o
sangue de jesus no novo conselho ou seja
jesus morreu para que fosse cumprido um
concerto com uma espécie de contrato que
deus esteja com você
são promessas que ele fez todas as
promessas de deus são cumpridas em jesus
11 todas as bênçãos de deus tem
preparado para qualquer ser humano e
preparadas para qualquer ser humano
elas são dadas por meio do sangue de
jesus que o sangue faz com que se cumpra
uma bênção especial de deus sobre essa
nós queremos é falar com a mídia
lembremos no capítulo 8
a bíblia fala do novo conceito da nova
aliança
e olha só o que o sangue de cristo então
é paz com que deus comprar na nossa vida
qual é a parte do concerto que vai se
cumprir também 86 ninguém está falando
do mistério de cristo
mas agora ele cristo alcançou ministério
tanto mais quanto é mediador de um
melhor concerto que está confirmado em
melhores promessas porque se aquele
primeiro foi repreensível nunca se teria
buscado lugar para o segundo porque
repreendendo este senhor em que com a
casa de israel e com a casa de ajudar a
estabelecer um novo concerto não segundo
o conceito que fiz com os seus pais no
dia em que o sonnen pela mão para nos
tirar da terra do egito
como não permanecer naquele primeiro
contato eu para eles não atentei jesus
senhor porque este é o concerto que
depois daqueles dias farei com a casa de
israel diz o senhor
porém as minhas leis no seu entendimento
em seu coração a se inscreverem
eu observei com deus e eles me falam pô
e não ensinar cada um seu próximo nem
cada um a seu irmão dizendo que conhece
o senhor porque todos me conheceram
dentro menor deles até o maior porque
serei misericordioso para com as suas
iniqüidades de seus pecados de suas
prevaricações não me lembrarei mais
então norte no concelho onde ele fala
que vai não mais se lembrar dos pecados
dos pecadores
ele diz que este conceito consiste se em
deus o senhor escrever as suas leis
no entendimento e no coração do crente
instalar em abril os oito versos 10
nós já vimos ele está falando do novo
conceito não governa na nova aliança não
da antiga do novo testamento não do
antigo
ele está falando o cumprimento disso é
escrever a sua lei nas nossas lentes nos
nossos corações nos fazer concordar que
a lei de deus ainda é a regra de vida
para todos e no universo dos dez
mandamentos ainda está em vigência e de
cor pra nós e depois além de concordar
amar a obediência foi pra isso que o
sangue de jesus foi derramado para nos
restaurar para nos levar a amar
novamente a obediência anos conduzido
novamente a obediência adão caiu no
jardim do éden e teve que sair de lá foi
expulso porque porque ele desobedeceu o
mandamento de deus o homem só voltará a
falar se o homem retornar à obediência
jesus morreu para que você e eu
recebesse os poder para voltarmos a ser
obedientes
muito do senhor é você deseja receber o
poder para ser obediente
ele está disponível o que cristo não
morreu então a vitória já está na turma
abrael pela fef para finalizar o texto
de apocalipse 22 10 14
não segundo lemos é nas bicas atuais
porque ele aparece modificado mas em
algumas vidas como é o caso desta aqui
uma bíblia de estudo
no verso 14 a querida de estudo
pentecostal dissesse aqui mas outras
também trazem isso a tradução que seria
mais correta de apocalipse 22 é assunto
14 ele diz
bem aventurados aqueles que guarda os
seus mandamentos para que tenha um poder
na árvore da vida e possam entrar na
cidade pelas formas você deseja
novamente participar do fruto da árvore
da vida aquele fluxo que mantém a pessoa
imortal
o fundo da imortalidade você que deseja
entrar na cidade de deus pelas portas
aceite o sangue de jesus tem um poder
que lhe deu pra que você guarde os
mandamentos pois aqueles que guardarem
os mandamentos terá o poder naval na
vila poderão comendo frutos e entraram
na cidade pelo nosso sincero desejo é
que você tem a festa feliz bem
aventurança que esse destino seja o teu
também vamos lá senhor nosso deus
muito obrigado pelo sacrifício de jesus
por todos nós
realmente o senhor foi muito duro com o
senhor foi algo tão grande que nós não
compreendemos mas na medida em que
nossos olhos contempla este sacrifício
senhor
chegamos a convicção de que o senhor é
bom e queremos senhor andar nos teus
caminhos
obrigado senhor pelo sacrifício e pelo
poder que o senhor disponibilizou para
todos nós obedecemos às forças
temos levamos a muitas vezes se
lembrarmos perto a cerimônia é tão
solene às tantas e que retrata senhor o
sacrifício do teu filho amado o teu
sacrifício por massa abençoe a cada um
senhor que teve exatamente o teste e por
meio dela ele possa não só ser
aproximada de ti
o teu amor mas também pais e capacitado
a conduzir essa cerimônia com outros
grupos que possa estar distantes
distante de mim mais próximo dele
quem está com cada 15 - a fazer a tua
vontade em nome de cristo jesus
nós vamos ficar por aqui mas lembrando
que sempre estaremos transmitindo ao
vivo aos sábados a partir de dez e meia
da manhã e quartas-feiras a partir de 8
horas e 20 minutos da noite
a transmissão se dará sempre por meio do
site www.adventurefair.com.br e também
mais tarde você pode assistir no canal
do youtube se você não ver ao vivo o
canal é youtube.com a atp advertência
final pela grande mídia torre na ufmg
ramos a transmissão era jogar a bênção
sobre a notícia que o senhor te abençoe
e te emitir em misericórdia que o senhor
levantes obtido seu outro tiver paz
amém