irmãos o tema de hoje tem o título
preparação para a crise final sabe que a
vinda de jesus se aproxima o tempo do
arrebatamento se aproxima mas as forças
do mal não vamos capitular no conflito
sem uma última luta
o último conflito que ocorrerá será o
mais ferrenho mais acirrado será o mais
duro de toda a história da terra
a bíblia falando sobre esse tempo chega
a dizer que haverá a tribulação como
nunca houve desde que iniciaram se as
coisas nesta terra não é desde o
princípio do mundo de hoje e nós creio
eu somos a última geração que vive nesta
terra
nós vamos enfrentar esta crise razão
pela qual nós devemos estar preparados
por isso o tema ele é muito atual
o tema fala a nossa necessidade
preparação para a crise final como nós
estaremos preparados meus irmãos deus
através da bíblia nos deu instruções
claras e precisas que nós precisamos
conhecer
convido vocês a abrirem no livro de
romanos capítulo 15
nós vamos ler o verso 4
romanos 15 verso 4
o apóstolo paulo diz aqui é assim porque
tudo que dantes foi escrito para nosso
ensino foi escrito para que pela
paciência e consolação das escrituras
tenhamos esperança nesta época eles
contavam com as escrituras do antigo
testamento do gênesis até malaquias o
apóstolo paulo disse olha tudo que foi
escrito
foi escrito para nós o ensino para que
pela paciência e consolação das
escrituras nós tenhamos o que é
esperança
então sim nós queremos estar preparados
nós devemos considerar que tudo que foi
escrito foi escrito para nosso ensino
se isso era válido para o tempo de paulo
seja toda a escritura inspirada tinha
sido escrita com este propósito de
preparação
nós que hoje além do antigo testamento
temos um novo testamento também devemos
entender do gênesis até o apocalipse
tudo o que foi escrito foi escrito para
o nosso ensino
não podemos desconsiderar nada e também
no
paulo agora falando aos coríntios a
primeira carta aos coríntios no capítulo
ele fala praticamente a mesma coisa
fazendo uma alusão quer dizer uma
referência à história dos hebreus
história dos hebreus sabemos ela é
relatada no antigo testamento em
primeiro coríntios capítulo 10 verso 11
falando da história dos hebreus relatado
na bíblia ele diz assim tudo isso lhe
sobreveio como figuras
isso quer dizer como exemplos estão
inscritas para a vida o nosso
para quem já são chegados os fins dos
séculos
então aquilo que foi escrito foi escrito
também pra aviso nosso nosso pra quem já
são chegados os fins dos séculos nós que
vivemos nos últimos dias tudo que foi
escrito foi escrito para aviso nós
na prática significa o seguinte quando
eu leio as histórias do antigo
testamento do gênesis do êxodo dos
patriarcas e profetas
quando eu leio estas histórias eu posso
entender que aquilo que ocorreu serve de
exemplo pra mim porque isso vai se
repetir de alguma maneira
então eu tenho lições a aprender com
aquelas histórias que vão servir na
minha vida prática agora eu devo estar
atento a estas lições
então quando o estudo livro de gênesis
por exemplo eu não devo pensar ah e
livro história eu sei a história de adão
e eva né da maçã que não era maçã mas
pode ser
e aí né não é assim inclusive quando nós
vamos ensinar às nossas crianças você
que está nos assistindo preste atenção
nisso
se você vai contar a história para a
criança história bíblia
o objetivo não é a criança saber quem
foi adam quem foi eva
o objetivo é por meio destas histórias
ensinamos às nossas crianças como elas
devem agir hoje entendem a crise que
isaac enfrentou que abraão enfrentou
é que você vai enfrentar e eu também a
crise que foi enfrentada nos diferentes
séculos ela vai se repetir mas de forma
mais acentuada agora tudo o que foi
escrito foi escrito para nosso aviso a
quem a nós aqui enfim dos séculos têm
chegado queria abrir com vocês também
uma outra instrução também dada pelo
apóstolo paulo está em segundo timóteo
capítulo 3 verso 16
segundo timóteo capítulo 3 verso 16
dizer assim toda a escritura divinamente
inspirada é proveitosa para ensinar para
redarguir para corrigir para instruir e
justiça para que o homem de deus seja
perfeito e perfeitamente instruídos para
toda boa obra
olha que interessante irmãos
o texto começa dizendo toda a escritura
se é toda isso inclui o antigo eo novo
testamento eu não posso desprezar o
antigo nem tão pouco posso desprezar o
novo eu tenho que tomar
ambos os testamentos e entender que toda
a escritura é divinamente inspirada
proveitosa para me ensinar para me
corrigir para me redarguir ou admoestar
a demostrar é aquele concelho em tom de
advertência não olha não faça isso
porque pode acontecer aquilo para mim
instruírem justiça
agora o mais importante estamos falando
de preparação para a crise final
instrução ela tem um objetivo qual é o
objetivo da instrução que deus deu nos
últimos dias
o objetivo está escrito aqui para que o
homem de deus
obviamente incluía a mulher homem a
humanidade seja perfeito e perfeitamente
instruídos para toda boa obra
então o homem de deus ele deve ser como
per perfeito perfeito e ele deve ser
instruído para toda boa obra
então irmãos daqui nós já tiramos uma
lição na preparação para a crise final
o propósito principal de deus é mudar a
cada um de nós no caráter
você olha que não diz aqui para que o
homem de deus esteja fisicamente
preparado não disse para que o homem de
deus esteja estrategicamente preparado
não a bíblia não fala aqui meus queridos
de o homem de deus está preparado como
homem de guerra está preparado para
enfrentar o exército inimigo
ela fala do homem de deus está preparado
moralmente para que ele seja perfeito
alguém pode dizer não mas isso é
interpretação do pastor porque perfeito
pode ser em outras coisas
bom vamos ver em que sentido deus quer
que nós sejamos perfeitos
vamos ver a brawn por gentileza e mateus
capítulo 5
mateus capítulo 5 no final do capítulo
mateus 5
a partir do verso 43
o vício do que foi dito amarás o teu
próximo e aborrecer as o teu inimigo
eu porém vos digo amai os vossos
inimigos me dizer o que vos maldizem
fazer bem aos que vos odeiam e orai
pelos que vos maltratam e vos perseguem
para que sejais filhos do pai que está
nos céus
o que faz que o seu sol se levante sobre
maus e bons
e haja a chuva dessa sobre justos e
injustos
pois se a madis os ozano que galardão
tereza não fazem republicanos também o
mesmo esse saudades unicamente os vossos
irmãos que fazer demais não fazem os
publicanos também assim sede voz pois
perfeitos como é perfeito o vosso pai
que está nos céus
então aqui diz a mais vossos inimigos e
orai pelos que vos perseguem isso
implica em preparação moral preparação
de caráter mudança de coração
na verdade ela é uma preparação e inter
interior
agora eu queria voltar à segunda timóteo
com vocês porque ali também fala
dissemos perfeitamente instruídos a
palavra instrução ela também é usada no
exército
eles falam campo de instrução mas vai
com outro sentido é o sentido do do
recruta aprender a manejar a arma
aprender a viver naquela situação de
guerra certo agora que a bíblia nos fala
em segundo de morte três versos 16 para
que o homem de deus seja perfeitamente
instruídos para toda boa obra toda boa
obra quando ele fala boa obra do que ele
está falando ao que ele se refere seria
abrir dois textos com os irmãos
o primeiro texto está no evangelho de
joão capítulo 6
joão capítulo 6 verso 29 28 e 29
aqui nós encontramos um diálogo entre os
judeus e jesus e no verso 28 encontramos
as palavras dos judeus quando eles lhe
disseram assim que faremos para
executarmos as obras de deus
eles queriam fazer é praticar as obras
de deus
então jesus respondeu e disse lisa
a obra de deus é esta que creiais
naquele que ele enviou ele falou que a
obra de deus é esta que faz o que quer e
criações naquele que ele enviou você já
tem mais é quando fala em timóteo olha a
escritura a bíblia foi dada para que o
homem seja instruída em toda boa obra
a primeira coisa que nós devemos pensar
é bom a bíblia foi dada para que o homem
tenha fé certo então nós lemos a bíblia
com um propósito para que deus fale
conosco e esta comunicação de deus
conosco nos traga fé ao nós vemos os
exemplos de fé da bíblia que ele nos
inspirem fé né e nós tenhamos fé para
oferecer os seus mandamentos e alcançar
as suas promessas
não porque nós ganhamos promessas pela
obediência mas é porque as promessas são
condicionadas a nos mantermos no caminho
da obediência correto primeira obra a fé
mas não se resume só isso porque senão
daria se margem para alguém dizer não é
só a crer em jesus dúvida pode dar como
for não há problemas
afinal de contas se você crê em jesus é
o que importa
jesus já cumpriu tudo o que deveria por
você e você é livre mas a questão é
livre pra fazer qualquer coisa errada
não pode ser ninguém diria que uma
pessoa que aceitou jesus é livre para
matar o próximo certo
não ninguém liga para desobedecer à lei
de deus jesus não morreu para que nós
ficássemos livres da obediência isso não
é liberdade
pelo contrário quem desobedece se torna
escravo e nós podemos citar vários
exemplos disso
por exemplo
pecados que escravizam as pessoas né
o consumo de drogas que é um pecado
contra o próprio corpo na verdade a
pessoa está matando a si mesma
esse pecado é viciante outro pecado que
é viciante é o envolvimento na parte
sexual também iniciante né
a pessoa acaba ficando escravo não
consegue sair lembra se da história de
maria madalena ou seja quantas vezes ela
tem recaídas até que ela possa estar
completamente curada né
assim por diante existem uma série de
outros pecados da gula por exemplo não é
que também o pecado contra o próprio
corpo é a pessoa que come demais ou
comer o que não deve
ela não consegue se libertar então sabe
livre é quem anda fazendo que é certa
porque ele pode escolher se hoje ele vai
fazer o certo ou errado
agora quem já anda fazendo errado por
mais que quem ele é fazer o certo não
consegue está escravizado então a bíblia
fala que fazer as obras de deus também é
ela tem outro sentido e aparece no livro
de efésios queria que vocês abrirem lá
por gentileza efésios capítulo 2
efésios capítulo do inverso 10
o que diz lá nós somos feitura as suas
somos feitos por deus pra quê
criados em cristo jesus para as boas
obras
então nós somos criados em cristo jesus
com o propósito eo propósito é que nós
façamos o que é boas
os obras roupa então deus quer assim que
algo aconteça
na verdade ora deus enviou certa vez
joão batista para conduzir o povo as
boas obras não foi assim e joão capítulo
o evangelho de joão capítulo 11
ali no verso 23
falando da sua obra joão batista disso o
evangelho de joão capítulo um verso 23
olha lá eu sou a voz que clama no
deserto indireita e o caminho do senhor
em direito o caminho
randy na lei
randy na obediência
sabe deus queria converter as pessoas
deus queria que as pessoas andassem bem
e voltar um exemplo que nós sempre
citamos aqui mas nunca é demais repetir
adão foi expulso do jardim do éden
porquê porque ele desobedeceu a deus
deus de um mandamento pra ele deu uma
ordem de deus falou
adão tirei todas ou quase todas as
frutas do jardim para você comer uma só
é proibida você porque ela será um teste
da tua lealdade para comigo e ela ao
mesmo tempo é a prova da liberdade que
eu te dei
você não é um escravo para obedecer se
você não quiser me obedecer
aqui essa árvore ela é a tua escolha
mas se você quiser ser leal a mim como
de todas as outras 99 por cento da
holding sa - essa
mas adam não provou a lealdade a deus
pelo contrário foi desleal e aí acabou
sendo expulso do éden
ele colheu a consequência da sua própria
escolha e o homem só vai retornar ao
éden retornando a ou b obediência
ora se um desobediente 5 desobediente
pudesse entrar no céu meus queridos para
pra pensar
não seria justo então que o diabo
voltasse também porque a única coisa que
tirou o diabo do céu foi a desobediência
certa então como é que deus poderia com
justiça trazer para o céu o homem
desobediente porém não trazer o anjo
desobediente o diabo
nuno pode então só vai entrar no céu
aquele que pratica a justiça
queridos irmãos agora vamos falar do
outro detalhe vamos para o sermão
profético de mateus capítulo 24
mateus capítulo 24 e cícero é muito
conhecido é ali que ele fala da
tribulação dos últimos dias do último
grande conflito entre as forças do bem e
do mal
aqui no verso 37
ele diz assim
e como foi nos dias de noé
assim será também a vinda do filho do
homem
porquanto assim como nos dias anteriores
ao dilúvio comiam bebiam casavam e davam
se em casamento
até o dia em que não entrou na arca e
num perceberam
até que veio o dilúvio e os levou a
todos
assim será também a vinda do filho do
homem
então ele falou que a história de noé é
ela é um paralelo com o que vai
acontecer nos últimos dias
deus naquela época enviou um juízo juízo
direto dele aonde ele destruiu toda a
terra deus age para destruir
às vezes quando ele entende ser
necessário nós vamos ver porque deu
porque deus agiu destruindo na época do
dilúvio mas aqui o texto diz que nos
dias anteriores ao dilúvio
a maioria das pessoas fazem o que comiam
bebiam tranquilamente ou seja levaram a
sua vida normalmente não se dando
ao trabalho de se prepararem porque
viria diz preocupadas com as
advertências que eram enviadas da parte
de deus
a pregação daquele vamos colocar aqui
entre aspas velho louco
noé que achava que ia chover sabe hoje
você fala que vai chover todo mundo se
prepara para a sobrinha de certo não
mas naquela época nunca havia chovido a
bíblia diz que é o amor vale né que
subia e molhava até então os cientistas
da época seguramente poderia dizer é
este evento científicamente é impossível
não é possível de ser água do céu não
vai chover e aí eles viam noé se
preparando não é construindo aquela arca
num lugar onde estava seco como se fosse
um estaleiro de navio
e aí eles olhavam e falavam esse velho
só pode estar louco mesmo porque não tem
sentido construir um barco aqui nunca
vai inundar este lugar mas não é estava
se preparando enquanto os outros não
estavam se preparando
aqui diz que eles comiam bebiam casavam
davam-se em casamento
ora não que seja errado casar se dá se
em casamento mas o que ocorria que era
as pessoas só estavam preocupadas com a
sua vida nesta terra
pensavam que eu ter mais 100 anos aqui
mas 200 anos mais mil anos
ninguém se preocupava com o dilúvio
vamos abrir em gênesis capítulo 6 e
conhecer um pouco melhor essa história
gênesis capítulo 6
gênesis 6 verso 13
então disse deus anoé o fim de toda a
carne é vindo perante a minha fase
porque a terra está cheia de violência
e eis que os dedos farei com a terra
fazem parte uma arca de madeira de golfe
para as divisões na arca é hábito mraz
por dentro e por fora com betume e desta
maneira frase de 300 côvados o
cumprimento da arca e de 30 acordos a
sua auto largura de 30 curva dos à sua
altura fará na arca uma janela e de um
cômodo acabará em cima ea porta da
acapor ao seu lado
aliás andares baixos segundos e
terceiros porque eis que eu trago um
dilúvio de águas sobre a terra para
desfazer toda carne que é espírito de
vida debaixo dos céus
tudo o que há na terra respirar mas
contigo estabelecer o meu pacto e
entrará na arca tu e teus filhos ea tua
mulher e as mulheres de teus filhos
contigo irmãos
deus anuncia o primeiro lugar
a razão pela qual ele traria a
destruição da terra
no verso 13 ele fala o fim de toda a
carne é vivido por quê porque a terra
está cheia de violência e - o que nós
estamos contemplando nos jornais
de poucos meses pra cá se multiplicaram
as manifestações seguidas de vandalismos
seguidas de conflitos violentos não foi
assim
a terra está se enchendo de violência
nós não estamos falando de guerra de um
país contra o outro
nós estamos falando de pessoas que
deveriam ser de bem de paz e civilizados
mas que andam depredando assim e usando
de violência até para com a polícia
ora se é ele quem é o mandante dessas
manifestações não está em pauta aqui
nosso foco aqui explicar o tema da
palavra tema político aí pros político
certo mas aqui nós vemos que a terra
estava cheia de violência então deus
entendeu que era hora de intervir por
misericórdia claro porque se não haveria
uma grande matança indiscriminada de
inocentes
essa matança não pararia e aí deus dá
uma mensagem para noé uma instrução a
bíblia toda a bíblia é pra noite
instruir assim como ocorreu no passado
nós podemos entender que vai ocorrer
agora não se a terra começa a se encher
de violência é porque é chegado o tempo
de deus mandar destruição para a terra
ah mas deus nunca vai destruir vai-se lá
no apocalipse capítulo 16
a bíblia diz que deus mandou sete anos
cada um tendo as suas pragas e sete
pragas terríveis vão cair da parte de
deus sobre a terra porque por uma com
alguma razão especial para você que está
me assistindo vou dizer é porque deus
não se zomba de deus não se zomba sabe
mesmo um pai e uma mãe humanos quando
vêem que o filho está passando dos
limites e eles tomam medidas mais
enérgicas contra os filhos na verdade
tomam medidas enérgicas
portanto o próprio deus que é o pai de
todos
ele também estabeleceu limites os quais
não podem ser transpostos e quando o
homem se aventurar por esses limites de
deus a girar com
risos para impedir e frustar os seus
planos
sabe por vezes eu ouço planos de nova
ordem mundial e centro que são advogados
anunciaram sair na internet e na minha
mente uma coisa muito clara e você pode
escrever isso os homens planejam mas
quem determina o que vai acontecer é
deus
então eles podem dizer que vai acontecer
isso isso aquilo eu entendo uma coisa só
vai acontecer aquilo que está nas
profecias do apocalipse aquilo que não
está não vai porque porque é o deus que
controla e se você faz parte de um
sistema que deseja controlar tudo e está
aí planejando coisas ruins
saiba de uma coisa há um deus que é
soberano o governo dele é sobrar
você nunca poderá ir contra ele ele te
ama aceite a jesus o sacrifício de jesus
foi dado por você enquanto é tempo pra
que você salve não busque seguir numa
causa em glória causa embora quer dizer
que não vai gerar nada pra você
no fim o dem vai prevalecer
mas então voltando é agora deus depois
de ter dito a razão pela qual ele vai
destruir
ele dá instruções ele manda não é
construir um barco muito grande
a arca devia ter 150 curva dos de 300
côvados perdão de cumprimento
isso é mais ou menos 150 metros de
comprimento aqui de 50 curva do de
largura 25 metros mais ou menos e 30
cômodos à sua altura mais ou menos 15
metros
você tenta olhar para um prédio até a
altura do quinto andar mais ou menos é
até ali altura do barco e mas não era
uma tarefa simples
noé teve que despender tudo que tinha
possivelmente para conseguir construir
esta marca porque não era um
empreendimento barato era muito
trabalhoso toda ela tinha que ser feita
de uma maneira só madeira de golfe
imagina você preparar
o ipa por ripas para poder montar aquele
barco
este é um trabalho que certamente
demorou muitos anos
isso demonstra uma coisa irmãos a
preparação para a crise final ela
demanda muitos anos sabe se você quer
estar preparado quando chegar a crise
final
você não pode falar assim a não sabe que
é é quando acontecer tal profecia lá por
exemplo quando vier o oitavo papa nerd
apocalipse 16 a então daí eu vou me
preparar meu amigo de metade para você
construir a arca da tua vida a cada
nossa vida tem que ser construída agora
na verdade não o é
ele planejou a sua vida para enfrentar
de longe
isso precisa ficar claro na verdade para
irmãos se ele tinha pela frente uma
tarefa tão grande que ele não podia
deixar o último mês ele teve que
conversar
mãos à obra esta obra esposa ele é o
ridículo porque as pessoas achavam que
ele era um maluco de construir um barco
em terra jamais aquele barco flutuar ia
então ele era considerado um maluco
todos os cientistas diziam que ele era
um maluco as pessoas zombavam dele quase
ninguém queria ajudar
anoé esta é a realidade de e contra tudo
e contra todos não é tinha que pegar e
falar arrependam-se dos seus pecados
venham dilúvio aí e nós a tarefa de noé
era remar contra a correnteza do mundo
não era fácil não era fácil e agora à
noite e que destruirá a sua família e os
seus filhos enquanto todos os outros
filhos recebeu outro tipo de educação a
educação de noé para com seus filhos era
olhe nós vamos construir esta arca o
mundo vai ser destruído e vocês têm que
estar preparados então para isso a
preparação dos filhos de noé era
diferente da preparação dos filhos das
outras pessoas porque as outras pessoas
estavam preparando seus filhos para
terem dinheiro para se casarem para
construírem casas para se estabelecerem
não é assim para talvez gerarem filhos e
netos naquela terra enquanto noé tinha
que preparar os seus filhos para o
dilúvio e para a terra posterior ao
tesouro a terra sem nada onde eles vão
recomeçar do zero eram preparações
completamente diferentes assim também é
hoje
sabe aqueles que se preparam hoje para a
crise final
eles andam na contramão do mundo
a preparação que lhes dão aos seus
familiares aos seus filhos é diferente
da preparação que o mundo dá
a escola deles não é a escola do mundo
também não empregava a mensagem de noé é
impopular saber
era muito difícil para alguém abraçar a
mensagem de noé na igreja de noé
pode até ser que tem o passado vários
membros mas ficar mesmo ficou só sua
família sabe irmãos assim também é hoje
sabe na igreja dos últimos dias
aqueles que pregam a verdadeira mensagem
aqueles que pegam a verdade para agora
passam muitos mas será que todos ficam
será que todos entendem que é aqui no
ministério advertência final que está a
verdade e em nenhum outro lugar
a esse pastor é presunçoso sabe meu
querido eu só te convida a fazer uma
coisa nós temos aí quase 50 vídeos no
canal advertência final
se você encontrar alguma coisa ali que
não está conforme a bíblia por favor
seja o primeiro a falar
ea abandonar este ministério mas eu tive
oportunidade de visitar quase todos os
continentes
só não fui um não encontrei um lugar
onde deus desce tanto alunos quanto deu
aqui à luz doutrinária a luz profética
existem muitas igrejas aí existem
pessoas sinceras nas igrejas
eu acredito só amigo de muitos delas
inclusive muitas delas né
visito as outras igrejas quando me
convidou pra pregar vou lá recebeu
abraço aqueles meus irmãos com carinho
mas eu não posso me chegar ao fato de
que eu vejo sendo empregados erros
coisas que não estão na bíblia certo
esses são pregadas coisas que não estão
na bíblia deus requer mudança na verdade
deus requer mudança sabe na época de noé
vocês acham que não era o único homem
daquela terra que falava em deus será
que não tinha mais ninguém falasse em
deus no mundo inteiro
é pouco provável o mais razoável
entender que havia algo semelhante agora
porque jesus disse assim que agora nos
últimos dias
será como foi nos dias de noé e nos dias
de hoje muita gente fala em deus fala
não fala
muitos falam muitas igrejas existem
ora então na época deles não é também
deveria ser assim
agora a pergunta é mas por que então que
não foram várias igrejas para dentro da
arca porque só foi a família de noé
já pararam para pensar então
aí vem outra pergunta então qualquer
igreja serve gosto está falando o nome
de deus de jesus serve ou serve a igreja
que prega a verdade pura só essa serve e
os irmãos acho
para noé que serviu só a igreja que
prega a verdade há mais aquela que prega
99% de verdade só tem esse erro aqui eu
acho que se eu ficar mais um pouquinho
eu existia que tal acho que todos vão
mudar e esta igreja que vai mudar as
igrejas da época de noé mudar nenhuma
mudou nenhuma entrou só entrou a
igrejinha de noé com a sua família
entraram quantas pessoas oito pessoas
diz a bíblia
ah mas essa aplicação que o pastor está
fazendo não tem nada a ver com igrejas a
não têm e não vamos abrir lá na carta de
pedro para ver se não tem mesmo
vamos ver lá o apóstolo pedro inclusive
fala que a água do dia luvio ela é
comparada com uma outra água na verdade
vamos abrir lá nas cartas de pedro onde
o apóstolo
somente do exemplo do dilúvio né
segundo pedro capítulo 3
podemos ler a partir do verso um amados
disse pedro
escrevo só agora esta segunda carta em
ambas as quais é esperto com exortação
vosso amigo sincero para que vos
lembreis das palavras que primeiramente
foram ditas pelo santos profetas e do
mandamento do senhor e salvador
mediante os vossos apóstolos sabendo o
primeiro isto que nos últimos dias viram
escarnecedores andando segundo as suas
próprias concupiscências e dizendo onde
está a promessa da sua vinda porque
desde que os pais dormiram todas as
coisas permanecem como desde o princípio
da criação eles voluntariamente ignoram
itu que pela palavra de deus
já desde a antiguidade existirão os céus
ea terra que foi retirada da água e do
meio da água subir existe pelas quais
coisas pereceu o mundo de então coberto
com águas do dilúvio
então aqui ele vai fazendo um
comparativo não as pessoas dizendo que
tudo permanece como desde o princípio na
verdade
mas o que ele fala também em que ele
fala aqui
eles ignoram que no passado já aconteceu
uma situação semelhante em o mundo
pereceu nas águas do dilúvio mesmo
apóstolo pedro em outro momento ele vai
falar então de quantas pessoas se
salvaram e o símbolo o significado da
água que é justamente a onde nós é
queremos chegar
o capítulo 2
é mas ainda não é o texto que
encontraram
nós já vamos encontrar esse texto i
quando fala que a água ela é figura no
capítulo dois universos em que ele diz
não perdoou o mundo antigo mas guardou
noé pregoeiro da justiça com mais sete
pessoas
ao trazer o dilúvio sobre o sobre o
mundo dos ímpios são irmãos isso aqui é
interessante notar porque aqui a bíblia
nos deixa claro aqueles que morreram no
domingo disseram que índios quem morreu
no de luva era incrível a mais nove
outras igrejas assim não freqüentavam
outras igrejas freqüentava
mas eles eram o que aos olhos de deus e
meus irmãos
nós devemos tomar cuidado com isso eu
quero achar aquele texto da mp só o
momento porque eu queria fazer o
comparativo com vocês da água
o que é muito interessante ele ocorreu
agora não estava previsto aqui na
mensagem
mas mesmo assim não se alguém puder me
ajudar eu quero encontrar esse texto
está aqui
primeiro pedro capítulo 3
agora sim falando dos ímpios
primeiro pedro capítulo 3 verso 20 nós
vamos resgatar o filho da mensagem os
ímpios os quais em outro tempo foram
rebeldes quando a longanimidade de deus
esperava nos dias de noé
enquanto se preparava a arca na qual
poucas pessoas isto é oito almas se
salvaram pela água que também como uma
verdadeira figura agora vos salva
batismo não do despojamento da imundície
da carne mas da indagação de uma boa
consciência para com deus pela
ressurreição de jesus cristo
é interessante porque o elemento que foi
de destruição para alguns aqui a bíblia
diz que foi elemento de salvação para
outros e aí compara essa mesma água
na verdade com a água do baht tista
então há uma relação espiritual sim
ou seja a família de noé dentro da arca
é comparável a uma igreja
correta a uma igreja salva pela água do
batismo
inclusive isso é que serve apenas pra
você você e decoração já aceitou esta
mensagem que a empregada aqui neste
ministério
você que já abraçou esta verdade você
que sabe que aqui está a verdade
não deixe para amanhã a tua decisão para
descer as águas do batismo e ser
batizado em nome do senhor jesus porque
a água do batismo tem um significado
especial
nós vimos aqui a água do batismo ela
estava determinando aqueles que
pertencem a esta igreja e aqueles que
não pertencem certo
ele disse que pela água foi separado da
família de noé do mundo interio a
família de noé foi à igreja do senhor
sabe meus irmãos
noé que se preparou durante muitos anos
perseverou na fé pregou uma mensagem em
popular ficou na igreja que tinha poucos
membros este com sua família foi salvo
todos os demais que por qualquer razão
não permanecerão ali naquela mensagem
naquela fé naquela perseverança não
foram salvas
e como foi nos dias de noé assim será
nos últimos dias nós estamos cada um de
nós
lutando a batalha da vida pela nossa
alma a batalha da vida
e o planejamento da nossa vida deve ser
com este foco
eu devo planejar para a crise mas como
será que eu vou planejar como recruta né
não eu vou ter munição mantimento uma
bíblia ensina para que eu prepare o meu
cá caráter meu caráter é tem que estar
preparado
o hamas então não há nenhuma preparação
física sim há
não vou falar dela hoje para nós nos
estendermos demais vamos falar em outra
ocasião
é porque o horário já vai avançando
mas existe uma preparação física eu vou
deixar que são exemplo porque não o é
além de pregar além de construir a arca
quer o seu testemunho de fé
ele também teve que fazer uma preparação
abre online gênesis capítulo 6
olha o que ele fez
a instrução de deus para noé em gênesis
o verso 21
e tu
toma parte de toda a comida que se come
ea junta a parati e que será para
mantimentos para ti e para eles assim
fez noé conforme tudo que deus lhe
mandou
assim o fez então noé além de ter
construído a além de ter pregado e
enquanto ele recebia o próprio das
pessoas e empobrecendo com certeza
porque ele investindo dinheiro para
construir a arca
ele ainda assim fez provisão de comida
reta e ele tinha comida pra passar um
ano
foi o que ele passou dentro da área sabe
mãos planejamento tudo na vida se faz
com planejamento
você está planejando pra que você
planeja pra comer amanhã você planeja
para estar nesta terra ou você planeja
para enfrentar a crise final e vencer
ah mas sabe eu já ouvi isso não mas é
que a mulher quando está com dores de
parto ela pensa no filho e tal mas se a
mulher não pensar no momento do parto
ela pode morrer no parto pode não pode
a minha mulher está com nenê sentado e
aí resolve acampar
nem na época do do parto certo lá no
meio do pico marumbi aí vêm as dores de
parto qual é a probabilidade de ela
morrer ali muito grande
na verdade às vezes é quase certo que
ela vai morrer então sabe mãos todas as
coisas na vida requerem planejamento
se deus nos instruiu com relação à época
da crise é porque nós deveríamos ter os
olhos abertos é porque nós devemos nos
preparar desde já
não era pra deixar para a última hora
sabe aquele vício zinho aquela coisa que
faz é isso aí não conseguir vencer e
vamos é províncias e não olha a deus né
luti com ele para vencer já não deixe
para amanhã o que pode ser feito hoje
sabe nós às vezes vocês vêem nós vamos
ter aqui é copa olimpíadas 7 esses
eventos todos né
aí você vê alguém é um atleta que se
destaca ele vence uma competição
quantos anos tem poder traz de
preparação
quantos anos o apóstolo paulo fez um
comparativo do atleta da maratona veto
com o cristão ele falar esse preparo mas
só um novo prêmio mas vocês aqui corram
de maneira que você alcance todos porque
todos podem alcançar né
então assim como atleta se prepara ele
come algo especial não come que todos
comem e dorme cedo não é assim
ele prepara o seu corpo ele procura não
está com a mente desvirtuada
outro dia até é a ouvir uma reportagem
de um falava assim não há alguns dias
antes da prova e nem atendo o telefone
interessante a pessoa está tão
concentrada ali naquele objetivo certo
que ela não perde o foco por nada
irmãos e nós estamos lutando por um
prêmio muito maior
às vezes a pessoa faz tudo isso para
ganhar um troféu é que quando ela morrer
vai ficar ali vai quebrar
netinho chega em casa deixa cair neto
quebrou o troféu
nós estamos lutando pela vida e terra
são irmãos
vamos perseverar a vamos pensar na época
da crise sim não para ficar com medo mas
para desde hoje nos planejarmos nos
prepararmos a bíblia diz que vai chegar
ao tempo que nós não vamos poder nem
comprar e nem vê de uma coisa certa
por isso que a bíblia fala lá em mateus
24 que quando começar nós devemos fugir
para os montes
aí você pensa porque olha
se eu estou aqui dentro da cidade por
mais que eu tenha dinheiro alguma coisa
não vou conseguir comprar a deus está
falando que não vou me permitir
então não vou ter comida eu tenho que
estar no lugar onde eu produza o meu
próprio alimento
o irmão acredita pode escrever isso faça
como parte da sua preparação um
planejamento para que você possa estar
no lugar onde você cultiva o teu
alimento a à loucura
o apóstolo paulo diz que a palavra de
cristo é loucura para os homens é mesmo
para aqueles que não crêem é loucura
para aquele que crê é poder de deus pra
te salvar
amém então que deus possa abençoar a
vida de cada um aqui que nós tomemos
decisões firmes que façamos bom
planejamento a fim de que nós passemos
por esta crise brilhantemente e possamos
receber o senhor jesus em glória amém
amém
vamos orar
o senhor nosso deus
nós te agradecemos pelas instruções
dadas na tua palavra
hoje nós vimos algumas delas
nós queremos pedir senhor que nos dê
forças para que sejam feitas as mudanças
no nosso coração na nossa mente as
mudanças que precisam ser feitas e assim
o deus nós possamos estar preparados
para a crise final que nenhum de nós vem
a desfalecer na fé mas é que a mas que
até lá senhor por meio da obediência
diária a nossa fé esteja suficientemente
fortalecida que nós não nos desviemos
nem para a direita nem à esquerda no
caminho da obediência a deus nos pôs o
pai senhor anos também sabedoria para
planejar
para que nós possamos estar no lugar
certo no momento da crise que possamos
planejar bem a nossa vida
o lugar onde nós vamos morar senhor as
nossas atividades no futuro próximo
senhor que possamos fazer com sabedoria
e prudência de tal maneira que até
aqueles que não são da nossa fé cedo
tarde possam reconhecer de que este povo
este que está aqui é o povo sábio
abençoou a cada um que está aqui senhor
abençoou a cada um que nos ver pela
internet
fazem-nos perseverar perseverar no teu
caminho a deus ainda que tenhamos que
levar uma mensagem em popular como não é
levou o senhor mas que nada faça com que
nos desviamos deste caminho encoraja-nos
a deus nós te pedimos essas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
amém amém e do amigo que ele de mão que
nos assiste pela internet
chegamos num momento de nós nos
despedimos mas antes gostaria de te
convidar para continuar assistindo as
mensagens
essas mensagens que são transmitidas às
quartas-feiras a partir de 8 horas e 20
minutos da noite e também aos sábados a
partir de 10 e 30 da manhã sempre
horário de brasília
você pode entrar se demorar alguns
minutinhos continue ali conectado
plugada um é carregar na página e você
vai começar a assistir ao vivo as
programações no ministério advertência
final e se você por alguma razão quiser
revisar uma das mensagens ou não tiver
visto ao vivo dentro então pelo canal
youtube youtube.com barra tv advertência
final
certamente você será edificado com as
mensagens que estão ali e que apresentam
a explicação da palavra de deus para os
nossos dias
nós vamos agora nos impedir de você mas
não sem antes de invocar a bênção do
senhor
seus olhos que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia do senhor levante seu rosto
sobre ti e te dê a paz
amém até mais deus abençoe