um dos seus amigas
nós queremos te agradecer ao pai o que
tem nos abençoado ricamente
e que deus nos condições de podemos
dizimar ofertar para o senhor
que o senhor possa abençoar este recurso
senhor para que ele possa render o
máximo na pregação do evangelho
ah e assim muitas almas venham a receber
a tua mensagem
e da sabedoria aqueles que vão fazer o
emprego administração deste recurso
senhor estas pessoas terão de prestar
contas a ti por isso o senhor que o
façam com retidão com justiça com
fidelidade
o senhor nosso deus abençoe a cada
ofertante cada dizimista senhor
prosperar sua vida na medida que o
senhor entende ser necessário
e aí para ninguém haja falta o pai
abençoa também aqueles que não puderam
acertar o dizimar seja qual for a razão
senhor se é porque tem dívidas que o
senhor possa lhe dar sabedoria e
inteligência para o trabalho a fim de
que eles possam administrar e manter as
suas dívidas pagas
o senhor eu também possa prosperar para
que o recurso venha na quantidade
suficiente
o senhor se não pudermos fazendo por
qualquer outro motivo que o senhor
conhece e também o senhor opere na vida
de cada um
é mas que todos os pais sintam a tua mão
sobre eles divulgamos em continue
conosco especial quero responder a minha
rocha cristo jesus pedia que o senhor
fale com liberdade ao teu povo
e ainda assim toda a igreja seja
edificada não só aqui mas em todos os
locais da terra a onde se assiste esta
mensagem divulgamos estas bençãos em
nome de cristo jesus amém amém
e aí
os irmãos
eu queria convidar a todos para abrirem
as bíblias comigo no livro de marcos
capítulo 6
o evangelho de marcos ele conta a
história de cristo mas de uma forma um
pouco resumida
e até por sinal ele é o menor dos
evangelhos
e aqui no capítulo 6
e ele dá uma pequena pincelada naquilo
que nós conhecemos como sendo a grande
comissão que que é a grande comissão a
grande comissão foi ao casião na qual
jesus ordenou aos apóstolos e também é a
outros para que pudessem sair e ganhar
uma experiência de campo eles podem
levar o evangelho e resposta anunciar
aquilo que eles tinham ouvido em jesus e
anunciando as pessoas poderiam
converter-se e ao mesmo tempo os
apóstolos e um se aperfeiçoando nesta
obra
a jesus concedeu a eles uma porção do
espírito santo que ele havia recebido do
pai assim os discípulos tinham
autoridade de deus para sua missão
o verso 7 nós lemos essa história chamou
a si os doze e começou a enviá-los dois
a dois e deu-lhes poder sobre os
espíritos imundos e ordenou-lhes que
nada tomar sem para o caminho senão um
bordão nem alforje nem pão nem dinheiro
no cinto mas que calçassem sandálias e
que não vesti sem duas túnicas e
dizia-lhes na casa em que entrardes
ficai nela até partir dali
bom e quando alguns vos não receberem
nem vos ouvirem saindo dali sacudi o pó
que estiver debaixo de vossos pés em
testemunho contra eles em verdade vos
digo que haverá mais tolerância no dia
do juízo para sodoma e gomorra do que
para os daquela cidade
é isso aí indo eles pregavam o povo para
que se arrependesse e expulsavam muitos
demônios e um giro muitos enfermos com
óleo e os gravão
e aí
é interessante irmãos
e os discípulos em recebem o poder do
espírito santo
oi e agora confiando em deus somente
porque eles não saem com dinheiro ele
não sai com duas túnicas e não sai com o
forge
tô confiando em deus eles fazem a sua
obra passam de casa em casa leva uma
mensagem enfrentam dificuldades batalham
contra os principados e as potestades e
são os demônios estavam mantendo as
pessoas escravizadas
bom e depois daquela jornada no verso 30
na bíblia diz que os apóstolos a
juntaram-se a jesus e contaram-lhe tudo
o tanto que tinham feito como que tinham
ensinado
bom então jesus lhe disse dessa o 31
vinde vós aqui a parte a um lugar
deserto e repousar um pouco
é isso porque havia muitos que iam e
vinho e não tinha o tempo para comer e
foram só as num barco para um lugar
deserto
quem sabe este pequeno relato traz para
nós cristãos uma lição muito importante
quando nós recebemos a jesus o espírito
missionário se aposta de nós e nós
desejamos levar a palavra para frente
ah e não levamos a palavra como diz a
bíblia chorando porque quem semeia
semeia chorando com muita angústia de
espírito você começa a ver como o diabo
trabalha para que as pessoas não ouçam a
mensagem que você leva como ele trabalha
para que as oportunidades de levar a
mensagem elas desapareçam é uma pessoa
que você ia falar com ela naquele dia
ela não quer ouvir não pode né é um
compromisso desmarcado e assim por
diante e aí você continua na sua luta na
sua labuta ou você mescla um pouco da
tua agenda normal circular aqui em que
você faz o cotidiano
e com as atividades para deus e ali você
se empenha você se envolve naquela
e isso é uma luta jesus sabe disso os
discípulos se envolveram neste trabalho
quem sabe trabalhar para deus fazendo um
pequeno parênteses não é só você ganhar
a rua e sair pregando de casa em casa
trabalhar para deus é fazer uso dos dons
que deus deu para levar jesus para as
pessoas para levar a sua verdade para as
pessoas e cada um recebeu o dono
diferente nem todos têm o dom da palavra
outros tem outros dons mas todos os dons
são importantes porque por meio de cada
um diferente pessoas diversas são
alcançadas e sabe simples eles tinham
trabalhado bastante e agora ele sentiram
cansaço
e é uma coisa que nós sentimos também na
verdade e aí jesus em poucas palavras
deu a ele o deu a eles uma lição que se
estende até nós no dia de hoje
e é tão certo e tão justo diante de deus
pregar o evangelho quanto ter o devido o
repouso
e nós tanto agradamos a deus falando da
palavra como também tendo um período de
descanso
quem sabe muitas vezes nós ficamos tão
sobrecarregados né com aquele peso de
levar a palavra que nós achamos que até
um pecado nós por algum momento e
possamos né eu vou pensar não mas puxa
se eu tirar alguns dias para mim pensa
essa pessoa aquela pessoa que ele assim
né e acaba que nós não nos permitimos
descansar e essa é uma estratégia do
inimigo para nos enfraquecer a fim de
que nós não sejamos mais instrumentos
tão potentes nas mãos de deus
quem sabe o verdadeiro cristão não estão
irmãos ele é equilibrado e a bíblia vai
dar o equilíbrio as pessoas e mais
e ela vai fazer com que por meio da vida
do cristão nós é demos um bom testemunho
nós somos
e testemunhas nós somos pessoas que
estão sendo sempre observadas as pessoas
que não são da fé sempre está olhando
para nós para ver como é a nossa vida e
o que o inimigo quer também é que elas
olhem para nós e elas vejam uma vida
enfadonha uma vida triste uma vida não
atrativa agora pergunto a vocês o
cristão verdadeiro tem motivos para
estar triste não
em primeiro lugar porque ele tem jesus é
o apóstolo paulo fala que nós nos
gloriamos a pena nas tribulações agora
não é por que o cristão sofre sofre fica
assim né colocou a boca aberta mostrando
os dentes irmãos não é neste sentido o
sentido ele é mais amplo e é justamente
sobre isso que gostaríamos de tratar na
mensagem de hoje
e o equilíbrio que deve haver naqueles
que estão se preparando para a crise
final uma semana passada nós falamos
preparação para a crise final só que
quando nós falamos desse tema é muito
fácil algumas pessoas pensarem diga
algumas não a maioria eles avaliam o
associam
e com a preparação do exército não é
assim estou me preparando para crise
final então agora tem que ser bem
disciplinado eu tenho que fazer isso
aquilo aquilo aquilo e aí fica se alto
em ponto uma série de coisas mas
geralmente não se coloca um espaço para
desenvolver descansar
quem sabe moço o apóstolo paulo comparou
é a vida cristã com aquela corrida da
maratona disse que tinha pessoas que
corriam ele interessante porque até o
atleta seja ela seja ele qual modalidade
for ele intercala períodos de treino
intensivo com períodos de repouso
período de descanso descanso é
importante e mais não é só aquele
descanso de você ficar deitado na cama
ali né fechar os olhos já descansei
quem sabe irmãos a bíblia fala de
descanso de outra maneira eu creio que
isso vai agradar até os jovens
e por que a vida cristã ela tem muitos
lados positivos lados bons que a gente
fala poxa queria fazer de novo queria
convidar vocês para meditar em comigo
justamente nisso a grupo por gentileza
não livro que pouco se lê o livro de
eclesiastes vamos abrir o livro de
eclesiastes escrito pelo sábio salomão
e nós vamos ver aqui neste livro
é um conselho o melhor algo que ele
disse que se repete três meses
bom e quando deus repete as coisas é
porque ele quer que nós nos lembramos
ele não quer que nós esqueçamos ele quer
que aquilo fique gravado e nós
obedeçamos aquilo o que é para o nosso
bem
e a eclesiastes capítulo 3 isso sabe que
a repetição de três na bíblia ela tem o
sentido de ênfase por exemplo isaías
capítulo 6 é dito que os anjos não
quando não cansam de louvar a deus e
eles falam assim santo santo santo é o
senhor dos exércitos eles repetem três
meses isso isso tenha sentido de
superlativo de enfatizar não é chamado
de triathlon ou seja eu estou é dizendo
que deus é muito santo isso ao mesmo
tempo reforça na minha mente o conceito
de que deus é santo do livro de ezequiel
deus usa esta figura de linguagem de
repetição em três vezes que a gente
chama também de repetição tríplice
quando deus fala ao reverso ao reverso
ao revés a por e ele após jerusalém ao
revés até que desce aquele a quem é de
direito
o conselho jerusalém não ia mais ter um
rei da linhagem de davi segunda a carne
até ali mas ela ia aguardar até que
viesse o filho de deus é que daí fosse
ele age humana mas com linhagem divina
terça que teria direito de governar
sobre jerusalém e ali ele usa a tríplice
repetição ao reverso ao reverso ao revés
apurei
e aqui a crise hastes ele repete um
conselho três vezes irmãos isso vai
abrir para nós um campo que talvez
muitos aqui não tinham pensado
é mas é o lado bom da vida cristã no
capítulo 3 de eclesiásticos e no verso
12 o sábio salomão diz assim
eu já tenho conhecido que não há coisa
melhor para eles para as pessoas do que
se alegrarem e fazerem bem na sua vida e
também que todo o homem coma e beba e
goze do bem de todo o seu trabalho isso
é um dom de deus
e olha que interessante o sábio né
inclusive me dá a impressão quando eu
leio de que quando ele escreveu isso
aqui ele já tinha alguma idade e já
tinha uma idade relativamente avançada
por quê porque ele já viveu a ponto de
perceber estas coisas né
eu já até porque antes no capítulo 2
verso 17 ele chega dizer que aborreceu
esta vida
e o que a obra que se faz debaixo do sol
me era penosa sim tudo é vaidade e
aflição de espírito com certeza isso foi
depois que ele tinha se tornado o rei né
depois que ele já tinha feito muitas
coisas tinha construído muitas coisas e
ele aborreceu a sua vida então com
certeza ele já estava da meia-idade para
frente
e ele disse é bom que todo homem come
coma beba e goze do bem de todo o seu
trabalha e aqui isso é um dom de deus
olá ele repete este conselho em outros
locais eu quero ler as repetições antes
de fazer os comentários
e no capítulo 5 aqui no verso 18 ele diz
assim
o piso aqui o que houve uma boa e bela
coisa comer e beber
o que gozar cada um do seu trabalho
é de tudo cada um do bem de todo o seu
trabalho em que trabalhou debaixo do sol
todos os dias da vida que deus me deu o
que esta é a sua porção
e não uma coisa boa e bela comer beber
gozar do bem de todo o seu trabalho em
que trabalhou debaixo do sol todos os
dias da vida que deus lhe deu o que esta
é a sua porção e quanto ao homem a quem
deus deu riquezas e fazenda e lhe deu
poder para delas comer e tomar a sua
porção e gozar do seu trabalho isso é
dom de deus
e o que não se lembrará muito dos dias
da sua vida porquanto deus lhe respondi
na alegria do seu coração
e agora o capítulo 2 verso 24
e não é pois bom para o homem que coma e
beba e que faça gozar a alma do bem do
seu trabalho isso também eu vi que vem
da mão de deus sabe moça almeida estes
versos eu comecei a meditar em uma série
de coisas por exemplo às vezes tem uma
pessoa que ela batalhou muito durante a
sua vida lutou contra a pobreza né e com
muita dificuldade cresceu e aí conseguiu
propiciar algum conforto para si mesma
para outros e agora ela está podendo
desfrutar um pouco daquilo que ela
obteve com que ela trabalhou e nós somos
as vezes tentados a pensar que isso é
egoísmo da parte dela é errado a gente
vê que não não é um dom de deus a pessoa
desfrutar do trabalho e ela teve durante
os seus anos trabalho que ela tem
debaixo do sol a pessoa lá botou a
pessoa sua ou eu só tenho essa
dificuldade e deus reconhece isso e deus
recompensa as pessoas então
é viajar
se você comprar uma coisa que você gosta
sim abuso né mas para te fazer ali uma
que vai te dar um conforto que vai te
dar uma alegria aquilo é um erro aos
olhos de deus não não é é você gozar o
fruto do seu trabalho lá em casa nós
vemos algumas tarefinhas para as
crianças né e às vezes por uma tarefa
que eles fazem eu tirar o mato alguma
coisa nós vamos lá um real né um
valorzinho' pequeno eles vão juntando um
dinheirinho nesta semana eles tinham
obviamente separam diz uma né e fica
eles tinham a r$10 mais ou menos
economizado e aí essa semana foram a
loja de brinquedos e compraram lá cada
um a sua bola o seu brinquedinho
e muitas vezes nós ensinamos a eles olha
devolva o certinho a deus coisa que ele
sempre faz mas ficaram felizes ficaram
contente de comprar com seu dinheirinho
alguma coisa que ele se satisfaria
é e esta alegria deus reservou a cada um
de nós o cristão não deve ser uma pessoa
triste acabrunhada que tudo que ele faz
é para um mínimo com fotos eu e já faz
com peso de coração de consciência
pensando assim ah não isso eu não
deveria fazer isso é um pecado não é
quer saber o cristão ele deve se recrear
existe uma diferença entre recreação e
diversão isso nós vamos dizer não ele
ganhou dinheiro agora ele vai gastar no
vinho né na bebida alcoólica na festa é
bom ele vai prejudicar a si mesmo e a
bíblia condena isso porque faz mal para
pessoa isso estaria errado agora você
aproveitar o recurso para você viajar
mais conhecer um lugar onde tem uma
natureza bonita onde talvez você vai
estar com alguns amigos ali né vai
compartilhar uma recreação sadia onde as
pessoas se respeitam aquilo é dom de
deus então se alegre no senhor e não se
sinta com a consciência pesada por estar
ali se você tirou férias amei glória a
deus pelas férias que deus te deu mas
assim você tem que trabalhar duro para
chegar ali e ter as férias né ter o seu
descanso sabe e o descanso ele reponho
os dias ele ajuda no equilíbrio
emocional para enfrentar as coisas ele
ajuda no nosso equilíbrio psicológico
ele fortalece os laços familiares no dia
de ontem nós estávamos assistindo eu
gosto muito de ver vídeos de natureza
assim de animais né está nos vendo ali
uma família de leões uma coisa
interessante os leões se dividem entre
caçar para comer e alimentar a sua
família defender o seu território e
descansar eles passam uma boa parte do
dia descansando como trabalhador digno
do seu salário né barriga cheia já caçou
defender seu território e agora hora de
descansar e sabe o que eles fazem quando
estão descansando
e o narrador disse que eles reforçam os
laços familiares um um filhote sobe em
cima do adulto um lambe o outro né assim
um ajuda a tirar em alguma coisa de
outro e assim eles vão fortalecendo os
laços a família vai ficando mais linda
deus quer que isso aconteça também
irmãos a família cristã deve ser uma
família feliz tome um tempo para sair
com os teus familiares tome um tempo
para estar com eles em vindo irmã tome
um tempo para estar com aqueles que
vivem com você né e você poder descansar
com eles isso não é um pecado isso é bom
temos aqui já é bem-vinda irmã né temos
aqui o irmão que vai casar né irmão é
uma benção ter uma lua de mel uma viagem
não é verdade não é um pecado na verdade
vou está colhendo frutos do trabalho
para pagar as despesas de viagem
o trabalho né então você faz todo um
planejamento né você luta por aquilo
então na hora que deus te dá você também
deve se dar a você mesmo o descanso
é por isso que o sábio salomão depois de
ter vivido muito ele falou é bom que o
homem coma e beba e goze do bem de todo
o seu trabalho isso é um dom de deus mas
e aí eu não disse que tem que ter
abnegação que a gente tem que dedicar
para obra de deus claro eu liguei a tem
eu diria que aquele que ama a jesus e
lhe dou para deus porque ele ama certo
não é 15 mil briga ele eu sou contra
alguém subir no púlpito vou fazer uso da
palavra para ficar convencendo pessoas a
ofertar e dizimar sabe que conta aquela
história assim que vocês fica até
pressionado de você até sem graça né
você fala não tem que dar alguma coisa
senão vai ficar chato irmão eu sou
contra isso deus não obriga ninguém e
deus não constrange ninguém a da oferta
e da dízimo né mas ok aqui você da
decoração mas ao mesmo tempo é da parte
de de
a sabedoria de você ser equilibrado tá
ou seja bom dei a deus mas eu também
separei um pouco para minha família até
parei um pouco para o meu descanso eu
separei um pouco nem que seja o teu
prazer é comer fora no restaurante como
então né ontem mente você não vai
naquele mais caro que vai pagar r$1000
aí
e e estão r$500 300reais sei lá né mas
poxa você dá uma alegria a tua família
isso é de deus né sabe nosso jesus falou
para os discípulos vim aqui e repousar
um pouco a bíblia nos ensina que o
apóstolo pedro tinha esposa né e era
justo que a esposa de pedro receber essa
atenção o pedro tinha que ficar só no
campo missionário ea esposa ia ficar lá
esperando o pedro será que a esposa ia
gostar de ser cristã se fosse ele não
não ia gostar sabe deus que vinha que
pedro fosse equilibrado que ao mesmo
tempo que lhe desse atenção as almas ele
também dessa atenção a sua família e
assim deve ser conosco meus queridos nós
damos atenção a deus nós damos atenção a
causa de cristo mas também nós damos
atenção a conservação da nossa saúde e
ao bem-estar daqueles que nós amamos
e nós colocamos um bom pão em casa
porque que diz coma e beba você já não
se prive do mínimo alimento necessário
para colocar na obra de deus e dizendo a
isso é o que deus quer não é o que deus
quer
e não é pode chegar um dia que você
esteja ideia pessoas mas está só um pão
na mesa e só aquilo para comer tudo bem
vamos dividir o pão certo mas estamos em
condições normais não de crise é então
faça a tua família ver que o
cristianismo tem o seu lado alegre tem o
seu lado de recreação recreação não é
pecado a diversão mal orientada é um
pecado esta assim ah ah eu vou lá para a
discoteca escutar aquelas músicas lá que
eu volto né as músicas não sai da cabeça
é durmo tarde bebo que não der aí tudo
bem é errado mas fazer a recreação não é
agora como é que nós devemos nos recriar
com discernimento como já falamos aqui
porque a
é aquele que só desobedece a deus
e acaba que ele não vai usufruir
corretamente nem do que ele ganha isso
na bíblia também ensina se vocês abrirem
eclesiastes capítulo dois e no verso 26
e a bíblia diz assim
e o que é o homem que é bom diante dele
é da deus sabedoria e conhecimento e
alegria mas ao pecador dá trabalho para
que ele ajunte e amontoe e o deu bom
perante a sua face também isto é vaidade
e aflição de espírito
bom então aquela pessoa né que ele faz o
erro erro erro erro mal que acontece
muitas vezes ele é junto para outro
usufruir quantas vezes a gente já viu
isso na prática na verdade não sabe fala
isso acontece
e inclusive
olá ele repete também este ensino só que
com mais detalhes e ênfase no capítulo 6
não mulher dela
e a partir do verso 1
e a o mal
o que tenho visto debaixo do sol e que
muito frequente entre os homens um homem
a quem deus deu riquezas fazenda e honra
e nada lhe falta de tudo quanto a sua
alma deseja mas deus não lhe dá poder
para dar ir comer antes o estranho do
come também isto é vaidade e mais
enfermidade se o homem gerar cem filhos
e viver muitos anos e os dias dos seus
anos porém muitos esse a sua alma senão
fartar do bem e além disso não tiver o
enterro digo que uma busto é melhor do
que ele por quanto de balde veio e
entregas se vai e de trevas se cobre o
seu nome e ainda que nunca viu o sol nem
o conheceu mais descanso tem do que o
tal
e aí
quem sabe irmãos e
e aqui a gente começa a meditar em
algumas coisas inclusive com o planejar
a nossa vida né as vezes a gente ouve
olha fulano de tal foi trabalhar no
outro país lá ele trabalha 16 horas por
dia ele sai quando ainda está escuro e
ele volta quando tá escuro e aí quando
volta para não valeu a pena porque
economizei tantos mil reais antes $1000
né só que daí a pessoa volta e já
desgastou se tanto que já não tem nem
mais condições de usufruir em pouco
tempo aquela pessoa nem existe mais
valeu a pena
quem sabe deus nos ensina a ter o
equilíbrio mas precisamos ter o
equilíbrio em tudo que nós fazemos é
porque quer saúde também o meu deus nós
precisamos saber preservá-la às vezes a
gente vê não mas a pessoa tem ali três
empregos lá porque a não porque senão
não consigo botar os filhos naquele
colégio olha mas que tal botar então no
colégio mais barato né e a ter mais
saúde e mais tempo com os filhos tempo
que não volta na verdade sabe moço nossa
que planejamos as nossas vidas a vida do
cristão deve ser um exemplo não só
porque toda hora ele fala no nome de
jesus mas é porque quando as pessoas
olham para vida daquele cristão fala
assim olha esse aí é sábio viu esse é
feliz e
ah entendi porque porque é uma pessoa
equilibrada é uma pessoa que está ali
sempre bem-disposta cuida bem da sua
saúde tem uma agenda invejável e ver já
vi que as peças eles têm um horário de
recreação né onde todos eles se sentem
felizes e sentem bem tem o horário de
fazer o que deve ser feito os seus tem
os seus comprimidos são comprimidos leva
o trabalho a sério mas tem equilíbrio
eles contribuem para a obra de deus mas
ele reserva o recurso para também obter
o seu bem-estar não sabe nossa isso é
bom e agradável diante de deus quando
nós falamos de preparação para a crise
final é nós temos que considerar esse
lado também para que nós não caiamos no
extremo e aí inclusive nós temos um mau
testemunho qual já vi várias vezes né
porque irmãos se tudo que o mundo
conseguir vem nós por um bando de
fanáticos o mundo não se
e pela religião bíblica na verdade nossa
que estaremos representando o mal a
religião bíblica porque a religião
bíblica ela não é fanatismo a religião
bíblica ela é construir um ser humano
perfeito um ser humano equilibrado um
ser humano feliz um ser humano cujo
semblante irradia a benção que recebeu
quem sabe amor sincero desejo do senhor
o senhor jesus cristo é que o nosso
semblante testifique daquilo que nós
recebemos de deus e que testifique de
algo positivo de algo bom portanto se
você está no momento em que você se
sente um pouco cansado você se sente às
vezes atribulado pouco angustiado ou já
né de caído por conta de muita luta tome
o tempo para você para você restaurar
você revigorar-se a questão é talvez a
família então tome um tempo para família
para que a família possa se restaurar
mas sempre olha assim você precisa
seguir como alguém que dá exemplo em
tudo né então é vamos pedir a jesus que
nos dê sabedoria para levarmos as nossas
vidas de tal forma aqui sejamos felizes
e alegres aqui nesta terra e as pessoas
a olharem para nós possam dizer este
povo a gente sabe e entender
e amém irmãos quem gostaria de ter essa
vida deixa eu ver porque a gente sempre
apela né quem gostaria de se sacrificar
em favor de jesus né mas hoje nós vamos
mostrando o outro lado do evangelho que
eu mesmo evangelho do outro tem mesmo
evangélico tem sacrifício tem a benção
né então vamos abraçar a bênção com os
dois braços em nome do senhor jesus amém
amém vamos nos colocar de joelhos e orar
pedindo a deus e cumpra isso nas nossas
vidas
o senhor nosso deus tu tens dito que há
tempo para tudo nesta vida há tempo de
plantar de colher
e a tempo até de nascer de morrer e hoje
temos visto que além do tempo para o
trabalho existe também o tempo para o
repouso para recreação
nós queremos te pedir a deus que o
senhor nos deu equilíbrio e que o senhor
jesus venha nos ensinar qual é o tempo
de cada coisa a fim de que nós possamos
ser cristãos alegres nós possamos ser
cristãos saudáveis e bem dispostos bem
descansados e que por meio do nosso
semblante nós demos um bom testemunho da
fé que temos em cristo jesus que as
pessoas do mundo o senhor a olharem para
nós possam ter vontade de ter a vida que
nós levamos e para isso então senhor que
tenhamos o verdadeiro equilibra guia-nos
a deus abençoa cada um aqui senhor
abençoa cada um que nos assiste pela
internet que todos possam acolher dessa
bênção o que certamente o senhor o
senhor jesus um exemplo de um
cristianismo alegre e feliz
e não pode ser um cristianismo triste ed
acabrunhamento por isso senhor
ensina-nos o verdadeiro caminho
te abençoa no senhor ensina-nos pela
palavra a sermos aquele pratos
divulgamos as bençãos em nome do senhor
jesus cristo amém amém
e nós estamos encerrando já mas não
gostaríamos de nos despedir de você sem
antes invocar uma benção sobre você
agora antes disso ele ia relembrar que
você pode acompanhar todos os cultos ao
vivo que são transmitidos às
quartas-feiras a partir de oito e vinte
da noite e sábados a partir de dez e
trinta da manhã sempre pelo site
advertência final.com.br ou então se
você quiser vir ver outras mensagens e
acompanhar o nosso programa o programa
advertência final você entra no canal
youtube youtube.com barra tv advertência
final lembre-se as transmissões são
sempre feitas segundo o horário de
brasília então se você está fora do país
leve o fuso horário em consideração amém
vamos
oi e o senhor te abençoe e te guarde
o que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti e tenha
misericórdia de ti o senhor levante
sobre ti o seu rosto e te dê a paz amém
amém que deus abençoe você esperamos
estar contigo na próxima vez
e vamos aqui que nós que ficamos colocar
em pé