a paz do senhor jesus cristo estamos
felizes de mais uma vez poder transmitir
a palavra pra você está em qualquer
parte do mundo
nós sabemos que a pessoa de muitos
países diferentes que nos seguem
são mais de 140 países beneficiados por
esta transmissão que tem sido feito
você que está nos assistindo pela
primeira vez reforça que as nossas
transmissões são feitas sempre pelo site
advertência final pontocom ponto br
o horário de início é 8 horas e 20
minutos da noite isso as quartas feiras
ou então aos sábados às 10 horas e 30
minutos da manhã
você está convidado para sempre
participar sempre assiste conosco e se
por alguma razão você não conseguir
acompanhar a transmissão ao vivo
você pode assistir também pelo nosso
canal no youtube youtube.com batv
advertência à final
espero que você possa receber muitas
bênçãos de deus por meio das mensagens
que são transmitidas
nós aqui já choramos convido você a que
faça a sua oração silenciosa a fim de
você possa receber o espírito santo de
deus para compreender melhor a palavra e
nós vamos estudar um trecho da bíblia já
tenha aberto o convite você também para
abrir no livro de lucas lucas capítulo 9
lucas capítulo 9 vai se iniciar no verso
a história é relativamente conhecida ela
fala na ocasião na qual jesus
multiplicou os pães e os peixes nem ela
se repete nos quatro evangelhos
ele tem matheus mateus capítulo 14 em
marcos capítulo 6 em lucas 9 onde
estamos e joão capítulo 6 também é
interessante porque quando deus ordena a
repetição de alguma coisa até porque ele
tenda em
fazer ele quer que nós compreendamos que
nós não esqueçamos as lições que estão
aí são aí fazem ela é dada pela
repetição na bíblia nós já comentamos
isso em outra ocasião e outros heróis né
inclusive há um costume em breu de se
fazer a repetição três meses que se
chama o trio acham como se diz por
exemplo santo santo santo é o senhor dos
exércitos a ideia transmitida é um
superlativo de santos quer dizer o
senhor é é absolutamente extremamente
santo a mesma coisa quando aparece
ezequiel ao revés ao revés ao revés a
por ele
isso quer dizer deus certamente por a ao
reverso a jerusalém aposta
mas voltando para o nosso tempo comigo
você vai acompanhar a leitura comigo
nós estamos em lucas capítulo 9 a partir
do verso número 10
os apóstolos tinham pregar o evangelho
de acordo com a grande comissão que
jesus tinha dado
ok eu só espero que você esteja
continuando nós tivemos um pequeno corte
aqui nós estávamos no verso 12
discípulos disseram a jesus nos pede a
multidão para que vindo aos campos é
hotel aldeia menor se agasalhem que
achem que comer porque estamos aqui em
um lugar deserto mas eles disse
daí lhes vós de comer e eles disseram
'não temos final cinco pães e dois
peixes salmão se nós próprios formas
comprar comida para todo este pó por
contestavam ali quase cinco mil homens
disse então aos seus discípulos fazer os
assentar um grupo de 50 em 50 fizeram
fazendo a todos e tomando os cinco pães
e dois peixes me olhando para o céu
abençoou os artigos e deus aos seus
discípulos para os podem diante da
multidão e comeram todos e saciaram se
levantar do que li sobre jô doze cestos
de casos esse relato também é encontrado
em joão capítulos e isso eu falo isso
porque muitos quando vêem este relato
associam ao poder divino de multiplicar
o pão a capacidade de saciar a fome das
pessoas ou seja de suprir o mantimento
físico
só que no evangelho de joão ao repetir o
mesmo relata
nós encontramos as palavras que jesus
disse dando significado espiritual
daquilo que ele fizer um capítulo 6
convido você para abrir e nós vemos que
ele teve uma conversa com os fariseus
fruto deste evento
e quando ele nos dá a verdade espiritual
sobre a qual nós queremos é meditar
queremos comentar agora com você
num capítulo 6 a partir do verso 32
disse-lhes por jesus
na verdade na verdade vos digo que
moisés não nos deu pão do céu mas meu
pai nos dá o verdadeiro pão do céu
porque o pão de deus é aquele que desce
do céu e da vida ao mundo disseram
depois o senhor da onu sempre desse pão
e jesus neste sítio
eu sou pão da vida aquele que vem a mim
não terá forma e quem crê em mim nunca
ter a sede mais à frente
jesus o que significa que o fato dele
ser o pão da vida está no verso 63
quando ele diz assim o espírito é o que
dignifica a carne para nada aproveita as
palavras que eu vos disse
são espírito e vida ou seja jesus estava
dizendo que o pão um anti mento
representava a palavra que ele disso ele
é um pão da vida em que sentir no
sentido em que ele nos transmite a
verdade que nos alimenta espiritualmente
que transforma as nossas almas e nos
prepara o céu é neste sentido que ele é
o fundamento
este é inclusive o significado
espiritual que jesus conferiu a
multiplicação dos pães e dos peixes
os pães e peixes ali eles representam
a cnaa alimento espiritual que deus quer
dar às verdades contidas na bíblia que
precisam ser comunicadas as pessoas
com isso em mente nós podemos nos deter
em alguns detalhes desta cena da
multiplicação dos pães e peixes
eu estou aqui de novo em lucas no
capítulo 9 a primeira coisa que nos
chama a atenção no verso 13 depois que
jesus diz da aids voz de ver os
discípulos disseram que tinham apenas
cinco pães e dois peixes
em outro dos evangelhos e dito que um
rapaz jovem tinha trazido aquela que
pequeno mantimento e os discípulos
recebeu de bom grado a oferta daquele
jovem para que pudessem levar até o
mestre é possível que aquele jovem
pensasse que os cinco pães e dois peixes
e um saciar a fome de jesus porque
possivelmente já o deixaria satisfeito
o que o jovem não sabia é que deus faz
muito mais do que nós imaginamos quando
nós nos dispomos a trabalhar por isso o
ato de dar os pães e os peixes culpável
ao nosso ato de transmitir a verdade nós
já vimos que os pães representam as
verdades da palavra de deus
e ali estava o jovem transmitindo a
transmissão foi feita do jovem para as
mãos de andré que era um dos discípulos
outro dos evangelhos fala que foi andré
aquele que trouxe até jesus aquele
mantimentos só que tendo a palavra é por
meio representado ali naqueles pães e
peixes chegado por mão de um discípulo
foi até jesus e jesus fez com que
milhares de pessoas fossem abençoados
por meio daquela palavra
a lição que nós tiramos para hoje você
pra mim a nossa vida é a seguinte quando
nós nos alimentamos verdade esta bíblia
eu desejo que nós transmitamos a verdade
e não importa se nós vamos transmitir
para a visita que chegou em casa
se nós vamos transmitir pupo colega de
trabalho no colega de escola ou é uma
pessoa que nos encontra na rua não
importa
mesmo que a palavra vadim duprat um pode
ser que a partir dessa segunda pessoa
ela encontra milhares um caso clássico
dentro da bíblia é o de ananias ananias
era um servo de deus que foi indicado
por ele
orar porque nada - ninguém menos do que
saulo aquele que se tornou o grande
apóstolo paulo autor de várias e
pistolas que estão aqui nas sagradas
escrituras um homem usado por deus para
trabalhar pelo gentil sem todo mundo
conhecido daquela época
portanto deus se mostra que aquele dos
pequenos comércios
tudo o que você acha que você pode fazer
um pouquinho
faça se você pode levar um folheto com a
verdade
le silence expulso após levar dois três
cinco dez 50 pode trabalhar com os teus
10 planetinha 15 boletins não é o
importante é você levar outra missão que
nós aprendemos aqui também tem a mesma
natureza
jesus disse onde se recusa a dar lhes
vós de comer
o discípulo não tinha nada em mãos e
tiveram que receber algo daquele jovem é
a partir daí lista definitiva assim pode
acontecer com você
às vezes você pensa assim puxa mas que
bom né se o pastor estivesse aqui porque
tem essa pessoa está interessada
aí o pastor podia falar com ela vai que
ela se converte
mas será que jesus não está dizendo a
você
daí lhes vós de comer sabem que um
pastor
ele deve sempre que se ocupar de levar a
palavra as almas isso é verdade mas o
pastor é uma pessoa só
já pensou se a vender deus poder contar
com você e com todos os demais
interessados
com todos os demais membros da igreja
não seria isso muito melhor pois é
justamente o que deus deseja fazer
ele quer contar com todos nós razão pela
qual não importa se você acha que pode
fazer pouco coloque nas mãos de deus
aqui o discípulo receberam a palavra pra
dar
você acha que não sabe talvez isso gera
uma insegurança você pensar mas eu vou
falar
e se a pessoa tiver perguntas eu não sei
responder
ora existe uma lição continuar aqui que
vale para nós também
assim como os discípulos receber o
alimento daquele jovem para repassar nós
também podemos receber o alimento da
palavra de deus
então nós devemos estudar para buscar o
neto
você tem em casa então olha deus peço a
ele que nem sabedoria e que é ou não ser
abrir a palavra ele se revela na verdade
a partir daí você tem algo pra passar
não importa se o que você recebeu que
parece pouco fácil povo porque quem é
fiel um pouco será colocado sobre muito
isso também é bíblico instalar outro
ponto que nós tiramos daqui eu vou falar
pra você você pode até parecer taxar né
a mas isso já é absurdo dizer uma coisa
pra você
a profundidade da palavra de deus é uma
coisa e comensurável nós não podemos ter
a dimensão exata da profundidade que ela
tem
eu estou me referindo ao fato de a
bíblia mencionar que eram cinco pães e
dois peixes
o relato podia simplesmente dizer hora
em um jovem tinha alguns pães e alguns
peixes que foram trazidos até jesus e
jesus operou um milagre mas deus é
questão de que ficasse registrado que
não era uma quantidade qualquer ou seja
então não deveríamos prestar atenção até
na quantidade e eram cinco pães e dois
peixes rico mais 277 eo número de deus é
o número da perfeição na líbia
sete é o número de algo completo por
exemplo
a bíblia diz que a semana foi instituída
por deus com sete dias
acabou se o sétimo dia acabou a semana
então sete dias são uma semana completa
assim também a bíblia nos dar vários
outros exemplos de que sete é o número
de algo completo pra deus
por exemplo nós temos no livro de
apocalipse
as profecias das sete trombetas das sete
pragas do apocalipse dos sete selos e
das sete igrejas
daí nós começamos a entender a
importância que deus dá a um número
certo
e aqui quando ele diz portanto que eram
cinco pães mais dois peixes totalizando
se o alimento representar a verdade nós
conseguimos entender que deus possui
sete grandes verdades que estão na sua
palavra na bíblia as quais ele deseja
que nós compreendamos é a prova disso
está no próprio relato porque é dito que
jesus toma nas mãos daquele momento ele
abençoou repartiu e o alimento foi
suficiente para saciar aquelas milhares
de pessoas cerca de 5 mil pessoas que
estavam ali
todos participaram dos cinco pães e dois
peixes
isso quer dizer que deus deseja que as
pessoas tenham conhecimento destas sete
grandes verdades fundamentais
eu não vou poder falar de todas elas
aqui mas se você tem interesse entre em
contato conosco nós podemos
disponibilizar até um arquivo por e mail
para você sem custo para que você possa
conhecer e ter mais estas verdades ou
então siga conosco por meio da série de
estudos bíblicos
nós disponibilizamos no site advertência
final pontocom ponto br
uma seção chamada estudos bíblicos aonde
estão ali é explicado socep ou as sete
grandes dentro da área da bíblia também
chama os sete pilares na verdade porque
não que eu gosto de dar nomes às coisas
da mesma não em outro lugar
ela fala dos sete pilares falando de
jesus como sendo a sabedoria de deus por
jesus é a sabedoria de deus transmitida
a nós no livro de provérbios capítulo 8
nós capítulo 9 digo que é dito que jesus
funda na nossa mente sete pilares sete
pilares de crença e fé
eu vou abrir aqui para nós temos outros
provérbios capítulo 9 11
diz assim a sabedoria já edificou a sua
casa já lavrou as suas sete colunas
colunas ou pilares
nós somos comparados na bíblia há um
templo a nossa alma é comparável no
tempo e jesus constrói a nossa alma
ensinando as verdades
se você abre em primeiro coríntios
capítulo 3 você vai ver que o apóstolo
paulo diz nós somos templo do deus vivo
como em la comigo por favor
primeiro coríntios capítulo 3
assim peço 9 fala nós somos com
operadores de deus quem prega é o
cooperado voz vocês que escutam sois a
lavoura de deus e é difícil de deus
então o que nós somos um edifício de
deus e deus constroem sete pilares é de
colunas de verdade nas nossas mentes
como é que ele constrói hora usando a
pregação veja que o alimento 6 t jesus
jesus repartir passou para a mão dos
discípulos e os discípulos os apóstolos
foram aqueles que levaram pra frente
assim também deve ser hoje sabe deus das
verdades e se você é um receptáculo você
um vaso que está recebendo agora essa
verdade deus deseja que você repasse e
você saiba que ele o recebido hoje não é
tudo é necessário que você receba mais
se você sabe só uma ou duas das grandes
verdades é necessário conhecer as outras
até que você tenha as sete porque e deus
designou 7 ele saiu porque é com as sete
que você estará completamente escudado
defende
dodô dos enganos de satanás que poderiam
levar o inferno
lembre-se em mateus 24 a bíblia diz que
é o diabo
ele trazia diante dos homens enganos que
se possível fossem enganariam os
próprios escolhidos para isso ele usar
os falsos cristos e os falsos profetas
você quer ali e depois lê a bíblia está
em mateus 24 verso 24
portanto meu querido importa que nós
recebamos a verdade mas também
transmitamos para receber temos que
buscar temos que estudar e depois temos
que fazer um esforço de transmitir
agora claro que nada disso será eficaz
se nós não tivermos um elementar o
essencial que está aqui
os discípulos estavam ao lado de quem
jesus jesus foi quem orientou os jesus
pretende se dar lhes de comer
jesus foi quem pegou aquele pela corsan
de alimento e passou para mandar os
apóstolos ou seja os apóstolos teriam
que ter uma comunhão com jesus para que
então eles pudessem transmitir ao porque
sem jesus eles nada poderia fazer
em joão capítulo 15 jesus fala
justamente isso ele diz sem mim nada ou
nós precisamos do auxílio de inclusive
motivação notem que os discípulos não
pensavam na idéia de alimentar a
multidão
a idéia deles era despedido a multidão
eles queriam descansar mas jesus tinha
outros planos
sei que você pensa em um dia frio
eu gostaria de ficar em casa tenho
tantos problemas não consigo sair de
casa é tão difícil as pessoas não vão só
é difícil achar alguém que queira ouvir
ora o diabo pode pôr mil desculpas para
que nós não abrimos a nossa boca para
verificar como é que nós não saímos de
casa
na verdade agora cabe a nós recebemos de
jesus a ordem
daines de comer vai meu filho vai que
você tenha minha ordem você tem a minha
bênção
e eu estou contigo e mateus capítulo 28
no verso 20 ele disse
eis que eu estou convosco todos os dias
até à consumação dos séculos diz a
bíblia que jesus ordenou de ciclos a
fazerem as pessoas a sentarem se lucas 8
no verso 14 é dito que estava ali em
quase cinco mil homens
jesus diz que separasse eles em grupos
de 50
aí nós entendemos uma coisa às vezes a
pessoa quer direto pregar uma multidão
mas não é este o plano de deus
o plano de deus é que a verdade seja
distribuída a grupos pequenos de pessoas
de cada vez
a então nunca deve haver conferência
claro devem poderão ocasiões
esta foi uma delas nas quais jesus falou
para milhares de pessoas
só que quando nós vamos da instrução
bíblica
quando nós vamos ensinar a verdade de
forma mais detalhada e profunda
nós precisamos ter um tempo a mais nós
precisamos dar espaço da pessoa
perguntar na verdade então é necessário
nós temos um método de ensino
diferenciado
não é só por via do seu irmão que a
pessoa aprende
ela precisa abrir a mídia junto com você
comigo pra que ela possa ir descobrindo
as verdades que possa tirar as suas
dúvidas e se você dividir o povo no
grupo menor é mais fácil atender a todos
jesus com a sabedoria divina ordenou que
se separassem de 55
aqui nós vemos que não é o propósito de
deus que hajam grandes catedrais para
nós temos às vezes alguém dizer né
ah mas estamos construindo uma grande
catedral para tantas mil pessoas também
certas pessoas vissem com o exemplo de
jesus nada disso aconteceria
possivelmente eles iriam repensar isso
eles vão agora seguir o exemplo de jesus
se é o teu caso eu digo você olha a deus
ninjas é o projeto de deus na sua vida
para você fazer algo assim uma grande
complicação
se temos um método de jesus certamente
teremos bênçãos e seremos vitoriosos
o exemplo da multiplicação dos pães e
dos peixes foi deixado para todo cristão
sincero que deseja seguir o exemplo de
jesus jesus ele disse ide fazei
discípulos de todas as nações e prende o
evangelho leve a verdade que você
recebeu porque assim a obra de cristo
será terminada
nós poderemos abreviar a vida de jesus
porque a bíblia diz em mateus 24 verso
14 e este evangelho do reino será
pregada todo mundo para testemunhar
todas as nações e então virá a 0 o
desejo do céu meu é que você possa se
engajar nessa obra de pregar levar este
evangelho para que finalmente é o câncer
os recônditos da terra mais longínquos e
então jesus possa ver nas nuvens do céu
também que este seja o nosso desejo que
esta será nossa oração deus abençoe
grandemente a você vamos orar senhor
nosso deus
agradecemos a tua palavra
a tua verdade que salva viemos pedir que
eu possa nos dar força ânimo senhor para
que levemos esta palavra todos os
recônditos mais lógicos até há cinco
anos o teu espírito da nossa melhoria
impulsiona a cada um 100 eu aqui de
coração sincero esta mensagem
o que o senhor tem em nós o exército
aqui na terra
para cumprir esta missão de levar a
mensagem que salvar almas abençoe a cada
pessoa que está assistindo o senhor
senhor se alguém com o fato de angústia
com depressão sem o que essa pessoa seja
curada ela possa sair senhor chegou
exigindo-se na tua presença e gotejando
senhor no consolo do espírito santo
o senhor esteja conosco no restante
desta noite e também nos próximos dias
abençoa o senhor é o que jogamos em nome
de cristo jesus nosso tempo está
acabando
fico feliz de estar mais uma vez aqui
com você e vamos nos despedindo mas não
sem antes convidar para que você
continue nos assistindo através das
transmissões ao vivo no site advertência
final pontocom ponto br
você pode assistir às quartas feiras que
a partir de noite 20 da noite e aos
sábados a partir de 10 horas e 30
minutos da manhã
vamos orar pra tua vida antes dos
respectivos restos ósseos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre tipo e detinha tenha misericórdia
que o senhor levante sobre tinha o seu
rosto e te dê a paz a deus te abençoe