uma graça ea paz do senhor jesus cristo
estou muito feliz de poder estar
transmitindo pra você mais uma vez esta
mensagem é porque tenho certeza que deus
tem bênção reservada pra você por meio
do que vai ocorrer aqui por meio da
palavra que há de ser apresentada
deus abençoe grandemente a tua vida nós
estamos com a bíblia aberta em lucas
capítulo 21 convido você para abrir e
também para fazer a tua oração
particular a fim de que você possa
compreender bem a palavra de deus que
vai ser colocada aqui na qual nós iremos
meditar
nós já estamos no nosso novo endereço e
eu queria anunciar a você
caso você seja de curitiba e região ou
passe por aqui e queira nos visitar
nós estamos na rua josé do patrocínio
número 84 rua josé do patrocínio número
o bairro é centro cívico é muito
conhecido em curitiba
se você tiver dúvida sobre como chegar
primeiro pergunte onde é o centro cívico
e em seguida você pergunte onde a rua
josé do patrocínio
para quem conhece curitiba venha pela
rua cândido de abreu
a rua do shopping muller quando chegar
na rotatória vira à direita ea segunda à
esquerda é a rua josé do patrocínio em
uma pequena rua não tem mais que duas
quadras e como eu queria também estendeu
o convite é você pra que você sempre nos
acompanha o caso você não mora por aqui
nós transmitimos os cultos ao vivo por
meio do site advertência final pontocom
ponto br sempre aos sábados a partir das
10 30 da manhã e quartas-feiras a partir
de 8 horas e 20 minutos da noite
então não perca esteja conosco se não
for possível acompanhar ao vivo ou você
quiser revisar a mensagem entra no canal
do youtube youtube.com barra tv
advertência final
e peço a vocês que estejam morando
porque nós já estamos com o nosso canal
próprio de internet e em fase
intermediária e creio que em breve já
podemos estar disponibilizando de
crédito para todos assistir em directo
por ali quando estiver pronto a vemos de
avisar mas olhe por este projecto site
advertência final pronto tv a sua tv web
amém irmãos vamos ler o texto de lucas
capítulo 21 no verso um édito que jesus
estava olhando os ricos lançarem suas
ofertas na arca do tesouro
ele viu ali também uma viúva pobre esta
viúva lançou só duas moedas e eram
pequenas
a oferta era muito pouca
mas jesus mesmo assim deu muita
importância que a oferta no verso 3
nós encontramos as suas palavras ele
disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos
esta pobre viúva porque todos aqueles
deram como ofertas de deus do que lhes o
beija mas esta da sua pobreza deu todo o
sustento que tinha sabe deus não olha a
quantidade de dinheiro que temos pra ele
porque tudo é dele ele não precisa de
dinheiro o que ele olha o coração com
qual é dado aquela oferta aquela
contribuição
aquela mulher estava com o coração
transbordante de alegria de
agradecimento a deus por aquilo que ele
tinha feito na sua vida e foi com o
coração assim que ela trouxe as suas
pequenas moedas as quais embora poucas
eram todos os tempos que ela possui
ela literalmente limpou a sua carteira
ficou sem nada sem nada entre aspas
ela tinha tudo porque agora com jesus
ela sabia que nada aí faltar
com certeza ela devia se lembrar daquele
texto do antigo testamento no qual o
profeta elias chegou na casa do vinho
num tempo de fome e ela tinha dito olha
eu só tenho um pouquinho de
faria de azeite vou fazer um pão eu e
meu filho vamos comer nós vamos morrer
ele falou 'não eu vim te trazer aqui uma
outra sorte você de 1º a mim porque deus
diz que não vai faltar o azeite na
botija ea farinha na panela
e assim foi sabe mãos coloca essa
história não com um apelo para que vocês
tirem tudo que vocês têm aqui na igreja
não é assim e ninguém vê constrangido a
fazer nada faça aquilo que deus diz é no
teu coração
deus sabe o tanto o fat com
responsabilidade
não tire da viúva não tire do off não
tinha tamanho do seu país eles estão
precisando de aquilo que é teu se você
está devendo não tem aquilo que é pra
ficar com o credor
aqui nem aquilo que é teu aquilo que
deus te deu sabe a oferta seja
irresponsável eu tenho certeza de que
instruindo a igreja da maneira certa
ainda assim haveria recursos suficientes
para a verdadeira obra do senhor
prosperará não é necessário estou aqui
ninguém e nós portanto com o espírito
voluntário com o coração agradecido
transbordante de alegria
vamos depositar para o senhor aquilo que
é de ofertas e dízimos isso aqueles que
trouxeram aqueles que não trouxeram
vamos orar por eles em seguir no momento
em que for mais propício pra eles eles
podem trazer uma outra ocasião
se você nos assiste por internet e você
deseja ver a dizimar para este
ministério entrou em contato por e mail
o e mail é contato arroba a desistência
final.com ponto br contato arroba
advertência final pontocom ponto br
nós vamos instruir a vocês sobre como
fazer
quem já oferta dízima e quer saber aonde
são aplicados os recursos solicite por
favor
o relatório do mês de julho já está à
disposição e também se você quiser
recibo pode solicitar os recibos podem
ser usados inclusive na sua conta
dádi de imposto de renda aqueles que
fazem então você também é faça uso disso
também vamos então colocar a faixa 18 e
joão cândido e nós vamos cantar juntos
enquanto focamos o desmame precoce
o meu melhor momento foi quando como
cristo nem tive um encontro que jamais
esqueci
quem sabe k da vida cansado no mundo e
voz
mesmo sob chuva o amor amor que eu
jamais que explorou merecer mundo e me
me disse assim e de amin se restassem
pensar eu te ali
eis um tanto ou não me apoia bom tanto o
amor eu não existir chorando minha vida
me entreguei meu melhor momento foi o em
comum e meu melhor momento do senhor
sobre as ofertas os ofertantes e aqueles
que não puderam ser dada ao senhor nosso
grande deus e pai
queremos agradecer porque nós estamos
aqui investidos
tivemos aqui comer e agora estamos
prontos para receber o pão espiritual da
tua palavra
queremos te agradecer por que o senhor
deu a nós do recurso seja ele muito ou
pouco até aqui ele tem sido suficiente
senhor nosso deus queremos pedir que o
senhor abençoe de maneira especial as
ofertas e dízimos que foram aqui
colocados sejam eles o deus
administrados com sabedoria para que o
máximo de pessoas sejam alcançadas com a
verdadeira mensagem o senhor abençoou
grandemente a vida de cada um que
colocou aqui a sua oferta em seu dízimo
o pai que o senhor prospere a sua mão e
que ele ou ela tenha em abundância
senhor senhor que esta mudança seja
segundo o senhor entende ser melhor
porque é bem verdade que às vezes tendo
nós demais nos perderíamos então senhor
da segunda tua sabedoria a cada um
mas senhor para que ninguém haja falta
abençoe aqueles que não puderam ofertar
de dizimar por qualquer razão senhor
senhor o senhor conhece a vida de cada
um que o senhor possa abençoar
se alguém que tem dívidas senhor que o
senhor abençoe o seu trabalho a fim de
que tenha o suficiente possa pagar possa
cumprir com as suas obrigações e os seus
compromissos e assim senhor dar um bom
testemunho de cristão senhor esteja
conosco nesta segunda hora fala aos
nossos corações por meio do senhor jesus
tenha ele plena liberdade senhor de
falar a cada um de nós jogamos essas
bênçãos em nome por amor de cristo jesus
amém irmãos convida a todos para abrirem
as bíblias no livro de apocalipse
capítulo 13 apocalipse capítulo 13
esta semana recebi uma notícia que para
aqueles que estão atentos à bíblia as
profecias ela se demonstra uma evidência
de que as profecias estão certas de que
elas estão em processo de cumprimento ea
evidência de que a nossa redenção se
aproxima
ao mesmo tempo é um sinal para que a
igreja desperte nós precisamos do poder
do espírito santo de deus para que
façamos a obra que precisa ser feita
neste tempo em apocalipse capítulo 13
a bíblia nos fala da profecia de uma
besta a besta do brasil tem o nome
pejorativo mas ela na bíblia representa
um animal que por sua vez representa
reinos e governos
aqui em apocalipse 13 no verso um joão
disse que se colocou sob a areia do mar
ele estava em visão e viu subir do mar
uma besta que tinha sete cabeças e dois
chifres e sobre os chifres 10 é dia d
mas esta besta é a mesma que já
estudamos algumas vezes em apocalipse
capítulo 17 é possível identificarmos
quem ela é mesmo estudando só 13
por que nos são dadas as características
que nos permitem identificar lá no verso
4 por exemplo
a bíblia diz que as pessoas adoraram ao
dragão a satanás porque o dragão deu a
besta o seu poder e eles também adoraram
a besta inclusive dizendo quem é
semelhante à besta é quem poderá
batalhar contra ela
a besta era adorada portanto era um
líder religioso um líder religioso que
era adorado e venerado tanto que aqueles
que o veneram se levantam em defesa dele
dizendo quem é semelhante a ele quem
poderá batalhar contra ele
no verso 7 está escrito que foi
permitido este líder fazer guerra ao
santos e vencê-los e deus ele poder
sobre toda tribo língua e nação um líder
religioso que tinha autoridade sobre as
nações e também teve o poder de decretar
para que o santos fossem mortos e
conhece um pouco de história já pode
identificar quem de quem a bíblia está
falando na verdade na idade chamada
média ou escura aqueles que lhe uma
bíblia eram condenados como hereges
eu tive a oportunidade de no ano passado
visitar uma localidade próxima de torre
pele ti na itália é a terra conhecida
como terra dos valdenses ali naquelas
montanhas pessoas se escondiam
dos cristãos
isso mesmo se escondiam os cristãos para
poderem ter bíblias para poder estudar a
bíblia porque porque os cristãos da
época não queriam que as pessoas
tivessem bíblias a igreja da época a
igreja oficial era a igreja acolhe e por
ordem do papa
os leitores da bíblia eram queimados
eram guilhotinados eram mortos e ali
eles valdenses ficavam eu visitei uma
igreja que é chamada igreja da caverna
porque ela era na caverna mesmo né
é uma caverna um pouco diferente das que
nós conhecemos porque você tem uma
entrada onde você entra assim agachado e
aí quando você é passa né por uma
espécie de corredor natural você entra
numa galeria maior do que o nosso espaço
aqui é bem maior onde chegaram a cabeça
quase 100 pessoas e essa galeria
iluminada naturalmente porque na parte
de cima
na altura do piso acima existem algumas
é aberturas onde o sol a luz solar entre
e era ali que eles tinham os seus cultos
que aquele povo adorava a deus até a
época em que foram descobertas e aí
também foram já assinados
o papado teve dengue é um registro de
sangue na sua história e por isso ele
corresponda a profecia da besta detalhe
joão o profeta quando recebeu esta
revelação nem sequer existe ainda o
papado é o papado surgiu isso no sexto
século a igreja católica inclusive ela
surgiu no quarto século depois de cristo
isso foi quando o imperador constantino
quis unir o o paganismo com o
cristianismo dentro do império romano
ele declarou cristianismo como religião
oficial do império e aí surge uma igreja
que era a igreja universal do império
por isso o nome católica católico
significa universal apostólico porque o
cristianismo vinha por pregação dos
apóstolos romano porque era religião
oficial do império romano então a igreja
católica apostólica romana a besta do
apocalipse fez guerra o santos venceu no
passado mas a bíblia diz que a besta de
voltar a ter poder em apocalipse 17 08 a
bíblia disso
isso também um relato
na visão de joão é no momento em que o
anjo explica a visão o anjo fala a besta
que viste fui e já não é ea de subir do
abismo
então ela foi não é mas vai voltar a
besta foi perseguidor no passado papado
ordenava a morte dos crentes dos que
lindos que estudavam a bíblia
hoje isso não acontece então nós estamos
no período em que a besta não é mas a
profecia disse que a besta a de subir do
abismo e quando subir do abismo
o verso 8 disso ela irá à perdição e os
que habitam na terra cujos nomes não
estão inscritos no livro da vida desde a
fundação do mundo se admiraram vendo a
besta que ela e já não é mas que virá
então aqueles ímpios aqueles cujo nome
não estamos não está escrito no livro da
vida estes vão seguir a besta e com elas
com ela vão à perdição
como isso vai acontecer
a bíblia diz em apocalipse capítulo 13
que chegar a um tempo em que será
colocada uma marca de autoridade da
besta sobre as pessoas chamada marca da
besta do apocalipse 13 no verso 16 é
dito faz que a todos pequenos e grandes
ricos e pobres livres e servos lhe seja
posto em um sinal na mão direita ou na
testa para que ninguém possa comprar ou
vender
senão aquele que tiver o sinal ou o nome
da besta o número do seu nome
qual é a marca da besta a bíblia ensina
que marca é um sinal de autoridade ea
marca não é algo físico é algo
espiritual a pastor mas é isso é a tua
opinião porque eu já ouvi dizerem que a
marca da besta outras coisas
ora para que não fique na minha palavra
convido todos para abrirem no livro de
deuteronomy capítulo 6 e vamos ver como
é que deus recomendou os israelitas a
terem uma marca um sinal deuteronômio
capítulo 6 a partir do verso 6 dando as
suas instruções para o povo de deus diz
e estas palavras que te hoje te ordeno
estarão no teu coração e as intimar as a
teus filhos e delas falará assentado em
sua casa e andando pelo caminho e
deitando uti levantando tio também a
satanás por sinal na tua mão e teceram
por testeiras entre os teus olhos aqui
está dito que as palavras no caso dos
mandamentos de deus
elas seriam atacadas por sinal na mão e
depois seria por testeiras entre os
olhos para pensar entre os olhos que eu
tenho os olhos a gente chama aqui ó
há entre os olhos eu tenho aqui o início
da testa
na verdade os olhos a cada um aqui do
meu lado por isso que ele disponha por
testeiras entre os olhos
ora qual é o objetivo de deus fazer com
que as pessoas com consciência
concordassem que o mandamento é certo e
colocassem em prática por isso a mão a
mão e símbolo de trabalho e isso ocorre
no dia de hoje porque quando você vê as
bandeiras destas classes sindicais
trabalhistas sempre você vê na bandeira
uma mão na verdade porque a mão ela é
símbolo de trabalho
então a bíblia quando ela fala olha
coloque um sinal na mão na testa ela
está falando de um sinal espiritual tem
a ver com obediência
no caso aqui
o nome é a obediência aos mandamentos
porque no verso um do capítulo 6 ele diz
assim estes pois são os mandamentos os
estatutos e os juízos que mandou o
senhor vosso deus para se vos ensinar
para que os fizessem na terra aqui
passar possuir para que temas ao senhor
teu deus te guarde todos os seus
estatutos e mandamentos que o teorema
portanto a marca colocar as palavras na
testa e na mão significava obedecer os
mandamentos por consciência e por obra
na prática
por contraste a marca da besta ela vai
ser obediência a besta obediência ao
mandamento da besta
a coisa começa a ficar mais clara para
nós porque porque nós sabemos que há um
marcado contraste entre a lei de deus
nos dez mandamentos e a lei do papa
alguém já ouviu falar da lei do papa
esse nome não é assim não é assim que
eles falam
mas eles dizem assim os mandamentos do
catecismo
agora assim né e já ouviu falar todos
praticamente já ouviram falar dos
mandamentos do catecismo dos mandamentos
do catecismo
há ali uma mudança em relação aos
antigos mandamentos de deus
a inversão de posição e há também
mudanças de texto
o quarto mandamento da lei de deus e
êxodo capítulo 2008
ele começa dizendo assim lembra te do
dia do sábado para o santificar e aí
quando você pega o catecismo católico a
edição típica vaticana que é o catecismo
oficial avalizado por joão paulo 2º eu
tenho uma copa em casa
capinha amarela versão em brochura e aí
você vê ali o comparativo dos
mandamentos
você tem ao lado desse quarto mandamento
o mandamento do papa que diz guardar
domingos e festas guardar domingos e
dias de festa
a bíblia diz que chegará o tempo no qual
só poderão comprar e vender as pessoas
que tiverem a marca da besta alternar
para apocalipse 13
vamos lá apocalipse capítulo 13
peço 17 para que ninguém possa comprar
ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta ou número do seu nome
qual é a marca de autoridade da besta
assim como a marca de autoridade de deus
são os seus mandamentos a marca de
autoridade da besta têm que ser os seus
mandamentos eo mandamento da besta diz
guardai domingos e festas
portanto chegará o tempo em que o
domingo será feito obrigatório
as pessoas terão que guardar o domingo
se quiserem continuar comprando e
vendendo isso é o que a bíblia está
dizendo
sabe que quando nós falamos isso sempre
era contestado
muitos falam né isso é coisa de
sabatista sábado é coisa de judeu eles é
que querem defender o ponto de vista
deles porque na verdade a marca da besta
é isso isso isso isso é certo e
interpretações diferentes
- essa só que irmãos é existe um
provérbio popular que diz assim o tempo
é senhor da razão né
quando passa o tempo os próprios
acontecimentos demonstram de que lado
está a verdade não é assim e nós estamos
justamente neste momento quando
consideramos esta questão sim o papa
atual disse que é argentino
falei com uma pessoa que disse que o
conheceu ele na verdade é brasileiro que
ele vê ali perto da fronteira nasceu de
perto da fronteira do rio grande do sul
com o uruguai
não foi o que me disse a pessoa se é ou
não é
aí não vou entrar nessa especulação mas
dizer que o bagulho foi contém hey dad
transportado para a argentina junto com
a sua família foram para lá então ele se
radicou lá e é conhecido como a
argentina mas na verdade seria
brasileiro próximo tendo nascido próximo
de uruguaiana
esse é um detalhe
mas fato é que tendo este papa passado
está no poder e nomeadamente argentino
aconteceu recentemente na argentina algo
que vai e linha com o que estamos
estudando na profecia de apocalipse
capítulo 13
quero ler pra vocês
este pequeno post um comentário sobre o
boletim oficial sobre a promulgação na
argentina de uma lei de descanso
dominical
alguém já tinha ouvido falar dessa lei
acho que aqui uma só uma pessoa só uma
lei de descanso dominical disse que a
lei foi aprovada pela câmara dos
deputados e faltava a sua promulgação
para colocar em vigor
ela estabelece o seguinte que aos
domingos
não poderão haver empregados trabalhando
em comércios com mais de 40 metros
quadrados
em que 40 metros quadrados meus irmãos
né 4 por dez ou cinco por oito mas a
linha de cinco por oito
se o estabelecimento tiver mais do que
cinco por oito metros
então já é proibido haver um empregado
trabalhando ali
a norma inclui estabelecimentos
comerciais e de serviços
atacadistas ou distribuidores e lojistas
com ou sem venda ao público com o kosen
empregados em relação de dependência
situados no âmbito da província
só poderão abrir as portas dos comércios
atendidos só pelo proprietário
os estabelecimentos de emergências
médicas de segurança e locais noturnos
relacionados com a gastronomia e aqui
diz o espaço cimento no espaçamento
espanhol
acredito que tenha relação com é a
diversão não os que tenham como
atividade exclusiva à elaboração e ou
comercialização de alimentos a prestação
de serviços videoclubes venda de plantas
e flores e estações de serviço no artigo
5º desta lei é estabelecido que os
estabelecimentos que prossigam com
atividades centradas na venda
empacotamento expedição administração e
outras atividades comerciais afins e
possuam locais comerciais cuja
superfície total somando todas as
sucursais da empresa o estabelecimento
tem mais de 40 metros quadrados deverão
sair
o lar as suas atividades de segunda a
sábado das 6 às 24 horas às 6 da manhã à
meia noite que aqueles que violem a lei
então qual é a consequência eles serão
castigados por assim dizer né eles
sofrerão multa prisão
o fechamento digo temporário dos
estabelecimentos não digo prisão e multa
e fechamento temporário do
estabelecimento
o governo provincial tem agora 60 dias
para regulamentar 60 dias claro desde a
data em que foi colocado o post 60 dias
para regulamentar e fazer com que a lei
entre em vigência
sabe durante muitos anos aqueles que
falavam que sejam estabelecidas leis
dominicais foram declarados como
fanáticos e lá mistas e agora que o
evento se aproxima aquilo que foi por
tanto tempo novidade descrito está
justamente diante de nós e é justamente
agora que uma mensagem à qual pouco se
deu atenção deve ser proclamada com
muito poder
o dia de descanso do senhor qual é o dia
de descanso do senhor
o sábado do 4º mandamento qual o dia de
descanso do papa o domingo quem inventou
este dia de descanso meus queridos
foi deus esse não foi deus nós devemos
segui lo
não nós não devemos seguir aquilo que
não é de deus né aquilo que foi
estabelecido por autoridade fora da
bíblia nós não podemos seguir a bíblia é
a nossa regra de fé e prática
apocalipse 13 disse que chegaria o tempo
em que todos seriam proibidos de comprar
e vender a menos que se submetessem às
exigências de uma lei como essa e nós
vemos aqui esta lei meus irmãos
ela é um primeiro passo porque hora você
é dono de um estabelecimento comercial o
mercadinho de bairro vai que com certeza
tem mais do que 40 metros quadrados neta
qualquer mercadinho de bairro que tenha
duas fileiras pra você atravessar
tem que ter mais do que 40 metros
quadrados
e aí você precisa do dinheiro é para
ganhar a vida
guardar o sábado e no fim de semana
quando tem mais movimento porque no meio
de semana as pessoas saem do bairro e
elas vão trabalhar nas outras regiões da
cidade
pega o ônibus saiu de carro etc e agora
você vai ter que se ver privado do seu
faturamento no domingo porque porque a
lei diz você está proibido
você tem que respeitar o descanso
dominical fugir mas eu não sou católico
não importa
você tem que respeitar porque porque a
lei
você é obrigado qual é a razão que leva
o governo a estabelecer uma lei
obrigando as pessoas aguardaram domingo
qual é o motivo por trás disso em algum
motivo se viu político em que isso
beneficia politicamente alguém dizer que
vai ter um dia que ninguém pode
trabalhar beneficia três mãos o único
motivo que justifica uma lei como essa é
o motivo religioso
aqui nós vemos a tentativa de
estabelecer uma religião falsa por
imposição do estado isso é a repetição
do que aconteceu desde o século 4º
depois de cristo foi lá quando
constantino pela primeira vez no ano 321
decretou que todos adotem o venerável
dia do sol e também naquela ocasião
constantino disse que somente os
serviços essenciais deveriam ser
mantidos no domingo
semelhante ao que está acontecendo aqui
mas historicamente aquilo foi o primeiro
passo porque por que paulatinamente as
leis foram ficando cada mesmo é
restritiva até chegar o quanto que
começaram a matar guilhotinar aqueles
que não concordavam com esta imposição
sabe mãos
nesta idade moderna
o pós-moderno a idade de luz idade de
conhecimento de progresso científico da
internet nesta idade nós vamos ver os
homens voltarem aos absurdos na idade
média
por quê porque quando o homem remove
deus o diabo assumir controle e se o
diabo assumir o controle da mente das
pessoas
não importa quanto conhecimento elas têm
quanta tecnologia das tempo porque
karaté é caráter
independentemente do conhecimento da
pessoa não é verdade e que o ímpio justo
e injusto
não importa se é analfabeto o sedutor
sabe os queridos nós vamos enfrentar um
tempo terrível
a bíblia fala em mateus 24 que haverá um
tempo de angústia qual nunca houve
desde que ouvi nação até aquele tempo
acabou comigo lá em mateus capítulo 24
méxico 21 porque haverá então grande
aflição como nunca houve desde o
princípio do mundo até agora nem tão
pouco haverá jamais quando é que essa
aflição vai começar
veja no verso 15 quando pôs vi diz que a
abominação da legislação de que falou o
profeta daniel está no lugar santo quem
nem tenda então os que estiverem na
judéia fujam para os montes abominação
da desolação é uma abominação que traz
desolação que traz destruição que traz a
derrocada da sociedade
ora historicamente meus queridos o que
trouxe a derrocada da sociedade o que
mergulhou o mundo numa era onde não
houve progresso científico onde não
houve progresso nas letras foi
justamente o fanatismo cego religioso
não foi assim
a imposição religiosa por força de lei
o desrespeito à liberdade de consciência
à livre iniciativa
isso mergulhou o mundo nas trevas da
idade média
o meio-dia do papado historicamente foi
à meia noite do mundo e nós estamos para
reviver o mesmo ciclo de história
abominação que traz a relação já sabemos
qual é só olhar a história foi no
momento em que começou a impor se à
religião por meio do estado
foi no momento em que decretou cydia
falso de repouso e nós tivemos início
desta era terrível onde ninguém era
respeitado livre servo nobre escravo
todos tinham o mesmo destino e
apocalipse 3 falou que para que todos né
livres e servos ricos e pobres não é
assim e todos sobre todos eles seja
posta uma marca ninguém ficará de fora
sabe que hoje em dia fala-se muito das
chamadas classes favorecidas que estão
por assim dizer acima da lei nem assim
eles comentou olha tá vendo a situação
aqui estão querendo julgar o fulano
sicrano ou beltrano que fez isso isso
isso mas como eles têm poder como eles
são a o dental cargo então eles são
intocáveis
isso até aparecer a lei religiosa
aí vocês vão ver que o povo fanático
religioso é o mais intolerante da face
da terra que não existe classe
privilegiada quando ocorre uma
legislação religiosa sabe mãos
diante da maior crise de todos os
séculos
sabe o que me admira eu vinha meditando
de ontem para hoje
de tudo que o senhor jesus falou com
respeito à igreja está se cumprindo
porque na sequência aqui do sermão
profético ele entra no capítulo 25 e ele
compara a igreja de deus a dez virgens
dez mulheres não é assim
capítulo 25 werson e então o reino de
deus será semelhante a dez virgens que
tomando as suas lâmpadas saíram o
encontro do esposo
cinco delas eram prudentes 5 loucas mas
lucas tomando as suas lâmpadas não
levaram azeite consigo mas prudentes
levaram aceitem suas vasilhas com as
suas lâmpadas e talhando esposo torres
todos que já eram todas e adormeceram e
que as visitas fizeram dormir é o somali
meus queridos representa o sono
espiritual e sabe que eu sou espiritual
o sono espiritual chega até nós quando
nós estamos cheios de projetos aqui na
terra e sem projetos para o céu
ele e seu sono espiritual pensando nos
problemas até aí não pensando na vida
eterna trabalhando em prol do nosso
reino aqui na terra a nossa prosperidade
aqui na terra e não trabalhando em prol
da prosperidade do reino de cristo
buscando conhecimento aqui na terra e
não buscando a sabedoria da palavra de
deus
sáb é desta maneira que se dorme
espiritualmente
aí nós baixamos a guarda e o diabo vai
analisando né do tranquilo fica aí você
vai pro inferno viu e caí sabe mãos
a igreja precisa 10p na nessa aqui no
mundo inteiro sabe mas eu fiquei pasmo
de ver uma coisa eu recebi e mail
mas eu não vi nenhuma notícia de um
cristão que fosse levantar lá chegar pra
senhora kirchner a presidenta
excelentíssima certo
a palavra presidenta né eles falam hoje
não existia certo é presidente
a excelentíssima senhora cristina
kichner
não houve um cristão e chegou lá dizendo
olha você está fazendo o povo mergulhar
em algo terrível o que falei para o
governador da província para que alguém
tome providências ou que vá na câmara
dos deputados para defender
eu recebi um e mail de uma pessoa
funcionar e fico feliz porque estou
vendo sinais da volta de jesus
aí nós devemos ficar de braços cruzados
vê o inimigo passar por cima como um
rolo compressor milhares de almas se
perdendo
sem saber da verdade esse respeito
deputados assinando lei a qual eles nem
têm idéia das suas consequências e não
deve ser advertido devem ser divertidos
meus queridos sabe onde estamos e elias
lá os elias porteiros
eu espero que haja onde estarão os elias
brasileiros onde estarão sabe mãos ele
as não virou o elias
a bíblia que fez tudo aquilo que fez
pelo poder de deus eles não virou elias
da bíblia em 24 horas
elias foi o que foi como fruto de uma
vida consagrada a deus uma vida de
dedicação ao senhor uma vida de negação
do eu de estudo da palavra uma vida de
seguir no caminho correto porque só isso
daria a ele força moral para repreender
o rei sabe mãos nossa vida tem que falar
mais do que as nossas palavras
se a nossa vida falar as nossas palavras
terão poder porque o diabo não vai poder
nos derrubar
sabe como é que funciona o conflito meus
queridos o diabo nunca pode contradizer
a verdade e não é por aí que ele rebate
ele tenta sempre atacar a reputação do
mensageiro então muito cuidado sabe anj
em perfeita harmonia com a vontade do
senhor nos queremos andar em obediência
a deus para que o diabo não tendo que
acusará a mais o meu passado com o teu
passado entrega na mão de deus porque
assim como o sangue de jesus apaga o teu
passado
deus pode apagar da boca aqueles
inimigos
só que daqui pra frente vamos andar de
maneira justa pia e sóbria diante do
senhor na verdade sabe é pra isso que a
graça de deus se manifestou
nós abrimos a bíblia no livro de título
um livro que pouco se lê um livro de
título
paulo fala sobre o propósito de deus ao
manifestar sua graça título capítulo 2
verso 11 porque a graça de deus se a
manifestado trazendo salvação a todos os
homens ensinando-nos que renunciando a
impiedade e as concupiscências mundanas
vivamos neste presente século sobre a
justa e piamente aguardando a bem
aventurada esperança e o aparecimento da
glória do grande deus e de nosso senhor
jesus cristo
peço 15 fala disto exorte repreende com
toda a autoridade
ninguém te despreza que todo jovem
sei que nós temos jovens aqui às vezes o
jovem fica inibido né porque ele fez
parar mas eu vou falar para os adultos
ninguém vai me ouvir
vou te dizer uma coisa jovem se o que
você falar foi a palavra de deus
a autoridade é de deus e aí o que era
adulto que não te ouvir
ele vai ter que prestar contas com deus
portanto seja fiel sejam atalaia fale
fale da verdade que você aprendeu não
tenha medo nem vergonha
deixe com deus as conseqüências
agora claro fale com amor que o teu do
teu tom de voz transmita que você tem um
profundo interesse na salvação daquelas
pessoas porque a pessoa sente quando
você fala com raiva dela ou quando você
fala com o desejo de ganhar lá não é
verdade
então sabe querido peçamos a deus este
equilíbrio mas que sejam dos atalaia
nós precisamos hoje dizer às pessoas que
está havendo desrespeito à liberdade de
consciência e esse desrespeito vai
colocar estas mesmas pessoas que estão
assinando a lei sobre um laço
nós temos um exemplo bíblico disso não
vou lê mas nós vamos é falar aí
rapidamente
é o seguinte o rei dario
certa vez recebeu nem os seus os seus
súditos ali aqueles que o ajudavam na
administração do governo e falou rita
rio vive eternamente aquele discurso
falso r tivemos pensando de que seria de
bom alvitre o senhor promulgar uma lei
onde durante 30 dias não se orasse para
nenhum deus senão para o senhor a reinar
é assim
assim na segunda lei dos medos e peças
que não se pode revogar aí o rei leão
geada que ele fez assim dólar só para
daqui alguns dias percebi a trama
só que quando ele percebeu já era tarde
embora ele tenha que isto ele não pode
derrubar a lei que ele havia assinado em
mãos o papado vai avançando por trás da
cortina e o avanço do papado não está
sendo contado na revista veja
no canal terra no uol na globo e na band
na record em 2009 o presidente luiz
inácio lula da silva assinou o acordo
com o vaticano
aonde foram feitas uma série de
concessões únicas a igreja católica com
a justificativa de que aquilo era um
tratado internacional entre dois países
porque porque hoje o vaticano em um
paraíso certo e aí
por meio do texto que dizia o brasil
reconhece o patrimônio histórico das
igrejas católicas
você passa é que custear a manutenção
das igrejas católicas a maçã foi o telê
gema você tem que custear a eu sou
católico a os outros que peçam pra eles
olha vou dizer uma coisa meu querido eu
não vou pedir pra minha igreja sabe
porque o que não é certo não é certo que
uma pessoa que não concorde com o que eu
prego seja obrigada a contribuir aqui é
errado
na verdade isso é um desrespeito à
liberdade de consciência isso é um erro
diz respeito à cláusula quinta na
constituição brasileira que garante a
liberdade de consciência e liberdade
religiosa
isso é um desrespeito ao estado laico
estado laico quer dizer um estado que
não tem religião
mas tudo isso foi passado por cima e
agora será que o brasil pode vir um
outro presidente falou 'vamos lá não
porque porque os tratados internacionais
eles tem supremacia sobre as leis
nacionais isso também já foi decidido lá
na esfera legislativa nacional
brasileira
sabe nós estamos sendo amarrados aos
poucos e nós não sabemos e as leis foram
vindo de 2004 para cá muita coisa
aconteceu meus queridos e o povo
inadvertido ou seja aí tranqüilo
pensando na olimpíada e na copa né
e sendo amarrado
a despertar quando for tarde demais é
isso que o diabo que é só que ele não
vai conseguir não em nome de jesus amém
porque deus tem os seus fiéis atalaia a
igreja que vai despertar em daniel
capítulo 11 o senhor fala que chegaria o
tempo em que o povo de deus se tornaria
forte e ativo na moeda lá por gentileza
daniel capítulo 11 daniel 11
nessa 31 profecia que está falando do
papado e saíram dele os braços que
profanaram o santuário ea fortaleza e
tiraram o sábado o contínuo
estabelecendo a abominação desoladora
domingo e aos violadores do concerto
aqueles que concordarem com a lei
dominical ele com liz 11 às perverter a
o que nós falamos do rei darío como é
que ele foi convencido a assinar a lei
lhes 11 não foi assim
o rei né o que o senhor tem jorrado ao
assinar esta lei quando na verdade a
linguagem do coração é nós estamos
pegando vão te pegar já perto 32 aos
violadores do concerto ele condições de
se perder terá mas o povo que conhece o
seu deus se esforçará e fará presas
amém irmãos povo de deus vamos despertar
já é chegada a hora
o diabo queria que nós ficássemos no
sono mas graças a deus deus nos deu a
palavra da profecia que é para nos
despertar para nós vemos em que tempo
nós estamos vivendo que não é tempo de
dormir é tempo de estudar a bíblia de
orar e de pregar vamos falar a verdade
meus irmãos
vamos falar porque jesus está connosco
sabe pode parecer que o mundo inteiro se
coloca do lado errado
só que o lado de cristo a de vencer
ele começa pequeno mas ele vai crescendo
até tomar conta de toda até a irmãos que
gostaria hoje de dizer ao senhor senhor
é verdade que eu tenho dormido
espiritualmente
mas hoje o senhor me têm despertado e eu
quero ser o teu atalaia eu quero falar a
tua verdade deixa me ver as mãos
amém glória a deus que deus abençoe a
vida de cada um de vocês e também de
você que nos assiste pela internet é
tempo de despertar meu amigo você que
está na europa nos estados unidos na
arábia não sei que nos assiste da arábia
saudita e do catar
você que está na ásia e também nos
assiste em timor leste
você que nos assiste em qualquer parte
do mundo na austrália desperte leve a
palavra porque este evangelho do reino
será pregada todo mundo para testemunha
todas as nações e é então que verá o fim
deus nos abençoe vamos lá
santo deus de israel israel espiritual
deus dos crentes verdadeiros de hoje vem
abençoar o teu povo agora senhor quando
vemos os primeiros sinais de uma crise
que se aproxima
dentro de alguns pares de anos senhor
nosso deus
pedimos que termine a preparação da tua
igreja perdoa-nos por termos dormindo
ajuda no senhor a despertar e com o
ímpeto zelo santo senhor movidos pelo
teu espírito santo nós saiamos para
levar a sua mensagem para despertar as
pessoas para levá los a ver que tempo é
esse a fim de que ela salve as suas
almas
enquanto ainda há oportunidade senhor
nosso deus que o espírito de elias ea
posse de toda a tua igreja verdadeira
então senhor por milhares de vozes seja
ouvida a última advertência advertência
final ao mundo o senhor ao mundo que
perece senhor ajuda-nos a entendemos
mais da sua palavra e principalmente a
transmitirmos mais daquilo que temos
aprendido e assim senhor que o mundo se
prepare para receber o teu filho amado
no salvador desta terra que o senhor
venha a estabelecer em definitivo o teu
reino
jogamos essas bênçãos a deus em nome do
senhor jesus cristo
amém nós vamos
ao final queremos agradecer a você que
nos assistiram pela internet por está
conosco é uma alegria podermos
compartilhar com você e queremos te
convidar para continuar assistindo
nossas transmissões ao vivo sempre se
iniciam sábados às 10 e 30 da manhã e
quartas-feiras às 8 horas e 20 minutos
da noite
que deus possa abençoar grandemente a
sua vida e também você pode assistir
anos por meio do canal advertência final
nós temos um programa semanal que vai ao
ar todos os domingos uma da tarde neste
canal youtube.com barra tv advertência
final entra lá faz a sua inscrição
porque daí cada vídeo novo que entrar
você será avisado
amém nós vamos pedir mas não sem antes
de invocar a bênção do senhor sobre você
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de tintin tenha misericórdia
que o senhor levante sobre tio seu rosto
e te dê a paz
amém