é a paz do senhor jesus cristo que deus
abençoe grandemente a sua vida
é uma alegria nós estamos aqui unidos e
também com você virtualmente para
estudarmos a palavra de deus
convido você a fazer a apuração em
particular pedir a deus pedindo a deus
eu digo sabedoria para que você possa
compreender aquilo que deus de que deus
tem prática comunicar
lembre se a bíblia é a revelação da
mente infinita de deus a nós simples
mortais 500 o pobre na terra
portanto precisamos da orientação do
senhor
precisamos do derramamento do seu
espírito santo para podermos compreender
aqui nós jogamos já cantamos já
testemunhamos e vamos abrir a bíblia do
evangelho de joão capítulo 14
eu já disse isso várias vezes em outras
mensagens e não sei por que deus pede
que determinados temas sejam
apresentados até porque há vezes em que
eu tenho consciência de que vários dos
irmãos já conhecem o tempo mas deu
sempre tem um propósito que é
desconhecida a human mas ele sabe aonde
ele quer chegar
ele sabe quem ele quer atingir razão
pela qual nós vamos estudar esse tema
tema que o senhor nos indicou
ele trata das últimas instruções que
jesus estava dando os discípulos logo
antes de ser preso no jardim sempre de
acordo com relato bíblico jesus tendo
feito lava pés que está relatado no
capítulo 13 de junho
ele começa a andar com os discípulos e
ele vai dando várias instruções a eles
dentre estas instruções ele deixa a eles
uma promessa é uma promessa que é muito
comentada até no dia de hoje porém pouco
compreendido
esta é a razão pela qual nós vamos
estudar são joão 14 evangelho de joão
capítulo 14 versos 16 ali
jesus em meio às suas instruções disse
aos discípulos e eu rogarei o pai e eles
nos dará outro consolador para que fique
conosco para sempre o espírito da
verdade que o mundo não pode receber
porque não vêem nenhum conhece mas hoje
conheceis porque a vida convosco e
estará em vós vos deixarei órfãos
voltarei para nós ainda um pouco o mundo
não me der a mais mas vós me vereis
porque eu vivo em voz dele naquele dia
conhecereis que eu estou em meu pai e
voz em mim e eu em vós
aquele que tem os meus mandamentos e os
guardas
este é o que me ama aquele que me ama
será amado de meu pai e eu aí e me
manifestarei aí disse judas não os
cariocas
senhor de uma vez que tinha de me
manifestar a nós e não ao mundo
jesus respondeu disse ele
se alguém me ama guardará minha palavra
e meu pai o amará deveremos para ele e
faremos nele morada
quando nós vemos o contexto nós
entendemos que jesus estava dizendo aos
discípulos que embora ausente
fisicamente ele estaria agora dentro dos
discípulos nos discípulos em evidência
bíblica disso é que o verso 22 mostra
que os discípulos estavam entendendo
isso ele serve o senhor de onde vêm os
rituais de ti manifestar a nós e não
amor interessante que embora jesus
estivesse falando do consolador que
viria eles entenderam que era jesus quem
viria tanta que eles disseram
senhor de onde vem a que assisti revelar
a nós e não amor todos os discípulos que
ouviram estas palavras de jesus estava
muito claro que jesus falava dele
agora o interessante é notar que hoje
confunde se muito estes versos aqui pelo
menos o sentido verdadeiro dele é
distorcido e por quê
ora porque torna se a passagem sem
contexto se nós lemos o contexto mas
conseguimos entender principalmente
porque como nós vemos a bíblia apresenta
qual foi o entendimento dos receptores
da mensagem naquela época respondendo
ajudas no verso 23 jesus falou que quem
o amará e guarda só palavra e nem isso é
o pai viria e faria uma morada naquela
pessoa quando ele fala isso quer dizer
que ele e deus mora dentro da pessoa
isso não pode ser fisicamente ele está
dizendo olha eu vou abrir um espaço
fazer uma cirurgia e aí eu e meu pai de
corpo físico tentaremos dentro de você
o sentido não pode ser esse porque nem
faz sentido eu sentindo deve portanto
ser outro ser espiritual à morada que
cristo e o pai fato e nós é a morada
espiritual
agora como isso acontece
obviamente jesus estava tratando disso
como nós vimos agora pouco porque os
discípulos até perguntar é porque o
senhor veio mas não vai se manifestar ao
mundo a resposta encontra-se nos versos
que nós já vemos no verso 16
ele disse que eu jogaria o pai e o pai
daria outro o consolador para que
ficasse com eles pra sempre
esse consumidor é o espírito da verdade
o mundo não pode receber aquele espírito
porque não vê nem conheço mas então é
quando ele diz ora vós conheceis 3.005
vocês não conhecem o consolador
e aí diz a razão porque ele já conhecia
porque ele habita convosco
quem é que ele estava com os discípulos
quem andava com eles o próprio jesus
o próprio cristo andava com eles esta é
a razão pela qual o discípulos já o
conhecia e é a razão pela qual judas
depois pergunta então onde vens tu vai
se manifestar a nossa jesus habitava com
os discípulos mas ele disse que no
futuro ele estaria nos discípulos dentro
dos discípulos se está no final do verso
17 aqui diz que o espírito estará em
rosa em quer dizer dentro mas alguém
pergunta então por que jesus estava
falando dele mesmo
porque é que ele diz aqui outro
controlador
há quem diga por exemplo a mais é um ou
outro aqui é a tradução do termo grego
alunos que têm que significa outro de
outra espécie antes de começar a
imaginar coisas até porque a bíblia nos
aconselha a não ir além do que está
escrito está em primeiro com 24 peças 6
vamos entender uma coisa que a gente
fazia era muito comum em 12 jesus muitas
vezes diz referia se a si mesmo como se
ele fosse outra pessoa
certo usando a gramática portuguesa
jesus referia se a si mesmo usando a
terceira pessoa do singular
por exemplo quando ele disse que o filho
do homem veio buscar e salvar o que se
aprende quem era o filho do próprio
jesus então por que ele não disse eu
venho os caras salvar o que ele disse o
filho do homem assaltava o eu então era
uma forma comum de jesus se expressar
nós temos também aquele caso quando ele
vai falar da recompensa do justo né
aí ele falou assim quando o filho do
homem se a sentar no trono da sua glória
clientes que separe as ovelhas dos
transportes de novo quando fillon
a gente não fala quando eu ia sentar no
trono da glória
poderia falar a verdade basta diz
e se ele não diz isso é pra nos dar um
exemplo de alguma coisa
ora quem segue os ensinos de cristo
portanto logo entende que o fato de ele
falar outro consolador simplesmente
demonstra a sua humildade não quer dizer
que está falando de outra pessoa muito
pelo contrário está falando dele mesmo
como o contexto revela do sesi mas a
queda e isso está falando ele né
e aí disso no verso 18 de junho 14
aqui não houvesse dúvidas e para que
ficassem para nós essa evidência também
ele diz assim não nos deixar em off
eu não vou deixar vocês órfãs vocês não
vão ficar sozinhos porque o alan é
aquele que fica sem pai certa fica
sozinho não vão ficar sozinhos voltarei
para vós quem diria
ele olha a repetição da mesma verdade
ele voltaria 19 ainda um pouco o mundo
não vier a mais é porque eu vivo em voz
nem vez naquele dia conhecer eis que
estou no meu pai e voz em mim e eu em
nós é interessante porque ele fala ainda
um pouco e passar só um pouquinho de
tempo
o mundo não ouviria quando que isso
acontecer
parei pra pensar quando é que o mundo
não mais veria jesus pode ressuscitar
correta então dá-lhe a coco e de fato
foi pouco mesmo porque ele estava aqui
na quinta feira à noite morreu na sexta
feira passou o sábado domingo e
ressuscitou e 40 dias mais tarde diz a
bíblia ele ascendeu ao céu ou seja neste
momento nesta quinta
faltavam menos de 45 dias para o mundo
não vendo mais certo então e é
verdadeira quando ele diz ainda um pouco
e o mundo não miramax
faltavam poucos dias para o mundo não vê
lo só que ele coloca base voz me mei e
então é claro que não está falando da
sua segunda vinda porque a bíblia diz
que quando jesus guerras nuvens do céu
todo o olho poderá está em apocalipse
capítulo 11 10 17 não tem o jogo 14
vamos abrir em apocalipse apocalipse
capítulo 17
eis que vem com as nuvens e todo o olho
o verá que transpassa de todas as tribos
da terra se lamentaram sobre
interessante todos vão ver e para que
não ficasse dúvida de que o texto fala
de toda a população do mundo diz todas
as tribos da é bom se lamentar sobre não
é só uma pequena parcela da população e
nem apenas o texto se refere só aos
crentes não é né
o texto se refere a todas as pessoas até
todo o mundo verá jesus quando ele
voltar nas nuvens do céu em breve nós
veremos né
amém mas voltando à joão 14 por essa
evidência não sabemos portanto que
quando ele disso o mundo não vai me ver
só vocês vão ver
isso quer dizer que ele não está falando
da sua segunda vinda
ele está falando de outra vida e qual
vinda dele aconteceu logo depois da sua
ressurreição foi a vinda de jesus em
espírito por medo
afinal ele está falando do retorno dele
só que quando ele fala do retorno enorme
menciona no verso 17 o espírito da
verdade
então quem é que voltaria jesus mas como
ele voltaria
ali em carne e osso não e voltaria como
em inglês espírito sabe o que é
interessante porque no grego muitas
vezes a extensão espírito santo que nós
lemos aquino português
ela é a tradução do original grego que
assim o rádio só pneu é o espírito o
santo é diferente né
olha vai ver o espírito quem é o santa
que era o santo de israel interessante
isso né
jesus é o santo de israel então muitas
vezes no livro de atos quando falava sem
a vinda do espírito santo palavra o
santo o espírito então quem entende o
grêmio na época é escutava ele já
entende a jesus virá porém virá em
espírito não virá em carne e osso
a evidência disso aparece também em atos
capítulo 2010 28 um texto que apresenta
a preleção que paulo estava deixando a
igreja
sabendo que ele seria preso em jerusalém
e não deveria nunca mais alguns dos
clientes com os quais ele conversava no
verso 28 ele escolher depois por voz e
por todo o rebanho sobre que o espírito
santo nos constituiu-se olhei por vós
pois e por todo o rebanho sobre que o
espírito santo nos constituiu expulsos
para apascentar da igreja de deus que
ele resgatou com seu próprio sangue
acredito que o espírito santo constituiu
aquelas pessoas como bispos sobre o
rebanho como líderes sobre a igreja foi
o espírito santo quem constituiu aquelas
pessoas que ele constituiu aquelas
pessoas para que elas apresentassem a
igreja de deus a qual ele o espírito
santo resgatou com o seu próprio sangue
interessante né quem resgatou a igreja
consegue foi jesus
aqui disse que o espírito santo resgatam
a igreja com o seu sangue
portanto os apóstolos entendiam que o
espírito santo era jesus
porém não em carne e osso obviamente é a
vinda de jesus em espírito e essa
verdade transparência de maneira muito
clara e inequívoca em apocalipse
capítulo 3
ali no verso 20 nós encontramos uma
passagem muito conhecido
ele disse a eles que estou à porta e
bato se alguém ouvir a minha voz e abrir
a porta entrarei em sua casa e com eles
e aí e ele comigo que vencer decorre de
ceder e que se acende comigo no meu
trono
assim como eu venci minha sentei com meu
pai no seu tropa que está falando essas
palavras jesus
agora olha como ele se identifica como
se identifica só quero fazer uma
confirmação
sabemos que jesus porque no verso 21 ele
diz que se assentou com o seu pai do seu
trono
ele se identifica como filho de deus né
e agora no verso 22 ele diz quem tem
ouvidos ouça o que o espírito diz as
igrejas
ele fala de si mesmo como sendo o
sujeito pires
olha como os apóstolos já entendiam isso
de forma clara tanto que jesus não dá
rodeios ele fala pra uma hora eu me
sentei com o pai
e quem tem ouvidos em homs a 11 o que eu
estou dizendo osso que o espírito diz
regredir esse entendimento de que jesus
era um espírito não jesus em carne mas
jesus em espírito esse entendimento
ele é comprovado em várias partes do
novo testamento
eu poderia citar diversas mesmo mas eu
quero estar mais uma que está uma só que
está em segundo corinthians
no capítulo 3 é quando o apóstolo paulo
está falando da situação dos judeus
o fato de judeus não conseguia entender
tudo o que estava lá no velho testamento
porque eles não aceitavam jesus então
como o velho testamento falava de jesus
eles não entendiam várias coisas né
então é como se eles tivessem um véu
diante deles quando eles liam o velho
testamento paulo está falando sobre isso
nas palavras que nós vamos ver
segundo coríntios 3 10 13
não somos como moisés que punha um véu
sobre a sua fácil para que os filhos de
israel não olhassem firmemente para o
fim daquilo que era trazer para ela fala
do caso dos judeus mas os seus sentidos
foram endurecidos porque até hoje por
mesmo velho está o levantar na lição do
velho testamento
o qual foi o cristo o livro e até hoje
quando ele no moisés
o réu está posto sobre o coração deles
mas quando você se converterem ao senhor
então o véu se tirar a quem está dizendo
isso nem velho testamento
eles têm uma espécie de véu sobre o seu
entendimento consegue compreender
claramente porque o que eles não
enxergam cristo ali ele não vem o texto
fala de cristo então o texto não vai
fazer pra eles o sentido que deus deu um
talento mas quando ele se convertem ao
senhor o senhor jesus então retirado
eles conseguem ver que todas as
profecias do antigo testamento apontavam
a jesus de nazaré
então no verso 17 falando do senhor
jesus ele disso hora o senhor ele
espírito outras versões diz o senhor é o
espírito e onde está o espírito do
senhor aí a liberdade
o senhor jesus é o espírito
ele é
follador quando ele disse que eu jogaria
o pai é que o pai enviasse o consolador
ele simplesmente estava revelando o que
iria interceder a deus para que de
alguma maneira ele pudesse está morando
no coração de cada um de nós e como ele
estaria morando por medo é do
derramamento do espírito santo
qual é a natureza do espírito se eu
pudesse descrevê lo fisicamente o que eu
poderia dizer para a resposta para isso
é eu não posso descrevê lo fisicamente
porque deus não revelou isso na palavra
eu tenho vou simplesmente aceitar que
uma forma que nós não podemos explicar
jesus mora em nossas orações e fé é a
certeza das coisas que se esperam ea
convicção dos fatos que não se vê em nós
não vemos no espírito santo
nós não vemos como jesus mora em nossos
corações
mas nós podemos crer que ele mora porque
deus disse a palavra de deus é
verdadeira é portanto eu não sei qual é
o entendimento que você tinha sobre o
consolador
mas entendo a deus hoje que ela pra você
o consolador jesus disse por aí que o
consolador é a terceira pessoa da
trindade o deus espírito santo há por
que dizem isso posso revelar pra você o
seguinte o livro do apocalipse revela
que no tempo futuro no tempo final
as igrejas estariam absorvendo ensinos
da babilônia antigo sabe de onde vem a
palavra trindade pesquisa na
enciclopédia pesquisa na internet sobre
a religião uma babilônia antiga
lá você mesmo tempo trindade inclusive
não apenas lá você pode pesquisar na
região peça na grega na urbana na celta
na escandinava
gypsy a e você até mais se surpreender
porque o que todas as religiões balsas
pagãs tem a trindade
bom antes de você ficar assim com isso
na mente sem resposta
eu vou dar para você achar a chave é a
seguinte a bíblia diz em gênesis
capítulo 10 11 que deus com fundição as
línguas quando o povo se reuniu para
construir aquela famosa torre torre de
babel e os homens estavam venerando o
construtor não venerando o construtor
daquela torre que se chamavam nem ódio
nem rode o seu nome significa rebelde
com ele se rebelou e nem rod ele se
casou com a própria mãe semelhanças com
ela teve um filho que se chamava tabus e
essa família acabou sendo venerado de
tal maneira que instituiu se uma
crendice internamente uma crendice uma
lenda de que quando estes morreram nos
seus espíritos subindo ao céu e eles se
converteram em deus e daí está a razão
pela qual os construtores de waal
adoravam uma trindade 3 deus esse
conceito quando deus confundiu as
línguas ficou espalhado pelo mundo pelos
diferentes povos as diferentes nações
conca o seu idioma cada uma delas
esta é a razão pela qual é a trindade
estava no paganismo e no cristianismo
time entrou no século 4º por influência
do imperador constantino inovado esse nó
constantino foi o homem responsável por
fazer a mistura a mescla do cristianismo
puro ensinado pelos apóstolos com o
paganismo que veio de todas estas
religiões que nós já comentamos agora há
pouco
e daí depois da influência de constatino
ser sentida na igreja no ano 325 foi
feito o conselho foi votado que jesus
passaria a ser não mais filho de deus se
deus
e depois no concelho de constantinopla
um ano de 381 finalmente foi declarado
que o espírito santo seria deus espírito
santo
e aí sim os pagãos ficaram agradados e
agora pode existir uma religião céu do
cristã que nada mais era que o paganismo
cristianizar ou seja o paganismo com
nomes cristãos a trindade não era mais
delma do que está com olhos existe e os
índices da trindade gypsy ela era pai
filho e espírito santo eu sei que às
vezes a gente toca nesse tema você falar
mas que eu vou falar da trindade
olha às vezes a gente fala isso por
desconhecimento de causa
não faça isso pesquise porque às vezes
por desde informação nós podemos gerar
aquilo que não deve se render à você já
parou para pensar e que atua adoração
hoje está em conformidade com a
escritura será que ela agrada a deus é
algo para se pensar que você viu aqui
pela bíblia que não há base na escritura
para dizer que a com deus espírito santo
não o espírito é uma promessa que deus
deu a escritora seria jesus inspira no
estúdio esse tema e não se deixa levar
pelas fábulas pelas tradições antigas
porque a bíblia fala que nos últimos
dias alguns teriam conselho nos ouvidos
e eles se deixaria levar por doutrinas
de demônios
o que não parece pesado mas se você
considera que aquelas aquelas práticas
religiosas e religiosas pagas de antigas
é a advindas de ensino de demônio no
momento em que nós vemos elas
introduzidas na igreja o que nós podemos
dizer que nem cristão acabaram ou vinho
a doutrina do inimigo não queremos que
você é fique sendo enganado sempre pelo
inimigo pelo contrário se você está
vendo este vídeo é porque
você quer ser um filho da luz e nas
telas também nós apelamos portanto você
a todos nós que estamos aqui nós tomamos
uma decisão vamos ter filhos da luz
vamos ver filhos na verdade vamos o
vínculo que a bíblia diz e não o que a
tradição disso quem gostaria de dizer ao
senhor senhor eu quero a tua palavra e
nota que só os homens
glória a deus que essa também seja tua
decisão
sincero aquele amigo querida amiga meus
irmãos que nos assistem aqui vamos orar
e pedir a deus então que nos contatos
nessa neste propósito grande deus de
israel deus único deus do pai do nosso
senhor jesus cristo
nós te adoramos senhor sabendo que tu és
o único em que não há ninguém como o
senhor
amei e também pai dá a certeza de que tu
tens enviar o teu espírito santo por
meio do teu filho senhor jesus cristo
nosso salvador
o senhor nosso deus queremos pedir que o
senhor ilumine e toda a terra com a tua
verdade com esta verdade para que as
pessoas não mais igual ao do nosso
montes mas todas aquelas que quiserem
possam seguir de obedecer a tua verdade
senhor ajuda-nos a pai a não merecemos
em nada aquilo que esteja fora da
escritora mas que sigamos apenas aquilo
que o senhor revela que a nossa religião
seja a tua palavra e nada mais
abençoa senhor aqueles que estão aqui
todos aqueles que nos assistem pela
internet senhor que a tua palavra fale
forte o coração de cada um e que se eu
tenha soldados realmente espalhados por
toda a terra
pessoas que vão defender a tua verdade
custe o que custar
o senhor nosso deus acompanha todos né
vamos com segurança para os seus males
damos o descanso ea paz do senhor jesus
divulgamos estas bênçãos em nome de
cristo jesus
amithab
nós gostaríamos de ficar mais tempo mas
o tempo também corre contra nós vamos
ter que ficar por aqui mas não sem antes
morar com você e pedindo uma bênção
só pegou sempre lembrando que pode nos
assistir sempre ou pelas transmissões ao
vivo ou pelo canal youtube
as transmissões ao vivo se dão no site
do site é advertência final pontocom
ponto br advertência final pontocom
ponto
dr o início das transmissões se dá aos
sábados 10 e 30 da manhã ou a ata as
feiras 18 e 20 e da noite
lembre-se é o horário de brasília se
você está fora do brasil
verifique o fuso horário para que você
não perca a programação ou se você
quiser revisar os irmãos ou assistir um
programa advertem se afinal você entra
pela internet do nosso canal no youtube
o endereço é o youtube.com barra tv
advertência final no youtube.com batv
advertência final deus possa falar muito
até o coração por meio dessas mensagens
este é o nosso sincero desejo e oração
fecha seus olhos vamos enfocar a bênção
do senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti ti ti tenha misericórdia que o
senhor levantes objetivo seu rosto
a idéia faz deus te abençoe