deus possa abençoar grandemente a sua
vida
queremos mandar uma saudação especial
para os nossos irmãos de moçambique
passou joão carlos nossos queridos
irmãos que estão assistindo legal agora
ou no celular
estava vendo a tua missão da quarta
feira infelizmente a nossa televisão ela
muda a cada hora como nas grandes canais
tradicionais mas com a graça de deus eu
creio que ainda chegaremos lá
também enviamos uma saudação a todos
mostrando os países de fala portuguesa
timor leste que eu sei que nos assiste
também sei que você mais países portugal
e também mandamos bolas não posso
esquecer também são tomé e príncipe
quero encontrar a salvação pra vocês que
estão nos demais países e nos assistem
quer na área do catar
a frança na alemanha na inglaterra
estados unidos onde temos muitas pessoas
que nos assiste
que deus possa abençoar grandemente a
sua vida
queridos irmãos nós chegamos aqui por um
momento especial cria convidados a
abrirem as dívidas do livro de lucas
capítulo 21 no capítulo 21 a gente se no
verso um jesus ele olhando lá na igreja
ele viu os ricos lançarem suas ofertas
na arca do tesouro
e ele eu não vi uma boa milho vai lançar
em duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos
essa bola de ouro porque todos aqueles
dela como oferta de deus na sua pobreza
pelo todo
jesus estava olhando as pessoas vão ver
dando ao que é comum até hoje em dia só
que ele não avaliado o exterior ele
avaliava o que estava dentro
uma pessoa com a azul pela pessoa estou
vendo se ela está ofertando para agradar
o pastor será como está ofertando pra
aparecer com os outros para mostrar que
tem dinheiro pra mostrar que a generosa
jesus via aquele sorriso lançando e não
é mais carente limitando ali e
obviamente dá a entender que as pessoas
que quiseram pessoas morrem pessoas
abastadas generosos inclusivo né porque
o ser humano ao exterior
quantos mil reais
só que jesus nos ensina a outra coisa no
nosso coração
sabe aquela oferta pequena com amor foi
feita com sacrifício é muito válida e
jada pode ser uma pequena verba que as
grandes ofertas de um pouquinho às vezes
temos a competição de outros escolhidos
mas deus sei lá possível transmitir a
mensagem bem então meus irmãos
nós vamos ter agora privilégio de optar
e dizimar para o senhor já com essa
podia separar o que posso
à medida que nós vamos tentar fazer a
sua entrega e vocês nos assistir pela
internet e informar as duas coisas
primeiro nós temos relatórios de
aplicação dos dízimos você quer saber
aonde está
entre os contatos solicita nós temos um
relatório no mês de julho e já possui o
mês de agosto está sendo o diferencial
porque agosto e já finalizou
já temos inclusive aqui tem um espanto o
relatório do mês de agosto então por
favor felicite pra você ver onde está
sendo aplicado recurso e também temos e
se você quiser colocar na rua velado em
um imposto de renda ou sem controle
pessoal
nós temos nesse circo numerário e
carbonado em nome do ministério entrou
em contato e solicita até porque na obra
de deus é necessário que haja
transparência
se é um lugar onde deve haver
transparência a cantar mas nós vamos
tentando nós vamos fazer de vans e você
que deseja uma verdade dizimados mais
está distante
nós sabemos disso e fofa se dessa
informações por e mail
daí nós vamos te dar o e mail de contato
a roubar advertência final bom ponto br
contato taboa a final
o povo nem vamos então a gente colocar
ninguém sabe de nada me né eu amo vos
quer fazer a entrega
meu eu o meu record
ae esquece
num mundo
eu já vi
tô dando o que falar
vamos pedir apenas um senhor nosso deus
queremos agradecer ao senhor porque tudo
tem nos abençoado e nos dados
necessários para viver senhor da razão
pela qual podemos ficar presos a pensou
assim o cara desvios da cada ofertante
prospera senhor do seu trabalho
o trabalho feito de forma honesta e
justa
abençoa senhor para guiar o suficiente
que não era falta
o senhor abençoe desmarcou ofertar o
gasoso que o senhor possa dar a eles
nesse estado
eles tenham com o que contribuir e
possam vai com o coração agradecido a ti
senhor nosso deus está conosco nesta
segunda lá fala o teu povo - o senhor
tem uma mensagem no entanto a igreja
então deixou barato a mentira com
liberdade num dos nosso senhor coração
abertos
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
mais uma vez que não saldados como você
o povo de deus com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus possa abençoar grandemente a
vida de cada um
vocês ele como todo pra ver em
apocalipse capítulo 13
na semana passada nós tivemos falando
sobre uma lei que foi promulgada foi
aprovada em uma província argentina
na argentina a divisão política do país
não se faz por estados como aqui se faz
por províncias que são equivalentes aos
estados brasileiros à la em uma das
províncias já existe uma lei obrigando o
fechamento do comércio aos domingos
os números recentes devem fazer as suas
atividades até aos sábados nem à noite
a partir daí se trabalhar e estão
sujeitos à multa também valem para todos
os estabelecimentos cuja soma diária é
igual ou superior a 40 metros quadrados
nesta semana eu vi que algumas pessoas
antes da aprovação definitiva da lei ela
se encontra em particular a dor ea
esposa anos de religião sabatista
dizendo que isso seria ou seja acabaria
com que eles tivessem as suas
oportunidades de trabalho de dúvidas
porque eles teriam dificuldade alguma em
plenas assim também como a sua
competitividade no caso dos empresários
porque o empresário que fecha o sábado
agora seja também obrigado a testar no
domingo ele teria só cinco dias de
trabalho enquanto os demais poderiam ter
sentido de ajudar mas as alegações não
foram levadas em consideração que a lei
foi promulgada
isso serve de exemplo para a nossa e é
justamente sobre isso que queremos mudar
porque há um prazer sempre fala que essa
situação vai se estender muito além dos
limites da gente
se você viu aqui no brasil você vai
enfrentar
se você ouve nos estados unidos você vai
enfrentar essa realidade se você vive em
qualquer parte do mundo você vai
enfrentar esta realidade a quase tudo
aqui no brasil já existem alguns estados
que aprovaram leis obrigando o
fechamento do comércio aos domingos
inclusive em alguns lugares a lei apenas
não é posta em vigor por vossa é mais ou
menos pratinha brasileiro vai entender o
que eu digo é mais ou menos como a
exigência de 30 do cinto de segurança
durante muitos anos os motoristas
brasileiros andaram sem usar o cinto de
segurança sabem existir um código de
trânsito brasileiro não precisou ser
alterado para que fosse imposta à
exigência do símbolo
só que isso não se a fiscalização
enquanto o brasileiro dia do bombo e até
hoje a maioria das pessoas anda com
cinto de segurança é porque não anda
leva a multa e não sabe o que vai
acontecer será um semelhante
eu convido vocês pra abrir em apocalipse
capítulo do treze o tecido senhor jesus
cristo para os últimos dias 10 16
enquanto assim o verso chave que a
mensagem chave e fala até todos pequenos
grandes ricos e pobres livros dissemos
deseja após um sinal da rua direita ou
na testa para que ninguém possa comprar
o meu dedo senão aquele que tiver o
sinal ou nome da besta o número do seu
nome será proibido comprar janeiro será
proibido fazer negócios
isso quer dizer que viver bem difícil
agora como é que com o mundo chegará
nesta situação
a china já é uma demonstração de que
isso é bem real
isso é impossível isto pode acontecer
enquanto nós aqui então as pessoas podem
estar fazendo planos para o futuro
próspero né
amanhã eu crescer eu você é ético e você
o advogado
aí você empresário eu vou mas retomou
assim se tal pode ser que nada disso
aconteça
sabe por quê por que as profecias podem
ser cumprido aquele tempo e aí você vai
ser impedido de comprar e vender
se você for fiel ao senhor é disso que a
bíblia está falando
ela não está dando a advertência de que
nós entraremos no tempo
nós nunca vivemos meus queridos então
nós devemos hoje que os olhos abertos e
aonde o melhor porque meio nós
chegaremos a este povo ponto é que nós
queremos chegar a 11 anos e vela qual é
o instrumento que o diabo vai usar para
levar todo mundo a enfrentar esta crise
apocalipse 13 de março com 11 vão disse
que viu subir da terra outra besta
ela tinha dois chifres semelhantes aos
de um quarto dele no mundo e falava como
o dragão tem dois tipos como de cordeiro
mas fala como o grêmio tem o modelo da
bíblia jesus em jogo apitado um universo
de nova joão batista bom ou promessa e
fogueiras o cordeiro de deus que tira o
pecado
agora sim é a segunda vez esta é uma ela
sempre brilhante ao roteiro
isso mostra que ela se apresenta como
alguém favorável à religião de cristo
mas é uma bênção que é uma vez meus
queridos em linguagem pica simbólica no
livro de daniel capítulo
7 nós temos uma explicação do
significado de bem estar
daniel capítulo 7
ele está falando de animais algumas
versões trazem como mesas no verso 23
diz assim o animal guarda besta será o
quarto em inglaterra a qual será
diferente de todos os tempos no brasil
chamado governo de um país que deus fez
uma aparição a parte seca chamada terra
verso 10 jesus diz assim e chamou deus a
porção era um ajuntamento chamou mas
terá portanto e descrição bíblica é o
local onde não tem mais isso entendemos
a expressão de lá a ver se há gente
presa porque mesmo em 2017 versus 5 17
poderíamos 17-15
e dizem as águas que viste onde assenta
prostitutas são bolos multidões e nações
língua limas anos representam muitas
pessoas muitos povos muitas nações em
muitas línguas então terra que a emoção
sem males a representar o que é um local
sem muitos povos sem muitas nações e sem
muitas línguas
trocando em miúdos se nós olharmos aqui
no nosso partido da terra
vamos procurar países que correspondem a
essa mesma posição países que se
levantaram em lugares não muito povoados
em lugares onde não há muitos idiomas
diferentes
e aí identificar quem pode ser a segunda
mesa da al qaeda
a segunda meta não pode estar na fusão
confusão mas é um conjunto muito grande
de diferentes nações de língua e fotos e
centenas delas a aplicar a mesma coisa
existem centenas de dialetos diferentes
é tu não pode ser
existem mais de 50 países também aquele
incidente da onde viria então deste país
sobra o continente americano e também
auxilia aos e miami predomina o inglês e
o continente americano onde as línguas
são basicamente dividido em três com
algumas exceções de dialetos locais em
poucos lugares são o inverso por um
começo e o espanhol trabalha por galego
se 13 a 11
é dito que ela saber que ela subiu a
subir na bíblia
ela tem o sentido de uma ração se
levantar
ela ganhar porque rio ela ganhará
ascendência sobre as outras nações
elas se tornaram muito importante bom
subir
a gente já sabe se alguém falasse olha
isso eu na vida quer dizer o que se
tornou uma pessoa e faltando nas pessoas
que poderiam acusar de poder salvar
naturalmente e aplica também para esta
linguagem e daniel capítulo 7 daniel
relata que ele viu quatro animais subir
no mar
isso representa os quatro império se
levantado na terra a millonária melhor
bersa pps a grécia e roma
portanto nós temos que procurar nos
continentes americano africano cna
um país que se levantou e se perdeu seu
poderio no mundo
agora a pergunta quem é o único país que
preenche que reúne companhias esperam
que o único país que se levantou e nos
continentes americano e os que ali e
hoje tem um grande poderio mundial os
estados unidos da américa
a profecia de maneira inequívoca ela
anos a conta pra este país os estados
unidos da américa
é aí que sob este governo o qual em
apartamentos de 3 e 11 é dito que ele é
semelhante a um cordeiro
mas ele fala em mãos a gente diz assim
como o governo balada porque tudo bem se
uma pessoa fala agora falado digital
levantou e começou a falar-se em comum
agora a linguagem bíblica no savana por
um governo e como é que o governo uma
nação fala
a resposta é ela fala com medo as suas
autoridades menos ativas
aí você veio escrito assim decreto assim
o dia de hoje
assim assim
ou seja cumpre fácil né na china o
presidente da república é certa ou
câmara dos deputados nos campos dos
senadores exceto a falar das nações se
dá pelos decretos das duas autoridades
legislativas porque porque ele por fala
o medo seus representantes
é uma coisa nova no caso dos estados
unidos que eles são uma república ea
república um governo que vem do povo o
povo é representado pelo os políticos
que estão aí na câmara dos deputados e
também do senado quando os políticos
aprova uma lei isto quer dizer que o
governo falou
a partir daí todos têm que cumprir
inclusive o próprio presidente da
república quando disse que ela parecia
um pandeiro mas ela falava como o dragão
aquela história seu próximo prestar um
pouco da linguagem popular do ocílio o
cara de bonzinho na verdade mas ele é
obtido é o mocinho e bandido
eu sei que muitas pessoas já haviam
assim nos estados unidos mas estes são
comentaristas políticos e não quer
entrar na área política é que não
realmente é meu hobby a pregar a palavra
de deus e viver bem e deus que essa
altura os políticos que eram políticas
não importa o país
mas minha apenas a profecia bíblica se
diz aqui é semelhante ao poder falar
como legal alguma coisa certa ela
processa ciclista promessa manter altos
padrões ideais cristãos mas na prática
ela cumpre a estratégia do inimigo
ela fala contra a outra
segundo a bíblia mostra comigo em 12 a
partir do gasto três viu-se outro sinal
do céu i am
grande dragão vermelho que tinha 100 de
cabeça de dez civils 10 14 ea sua causa
levou a sita dessa parte das estrelas do
céu e não sou a sobre a terra de israel
parou diante da mulher que havia de dar
à luz
para quê dando ela dos lhe traga se o
filho comer o filho da mulher que ia
matar então o dragão e é intolerante o
treinador que é um símbolo
representativo do diabo de satanás 19
idosos pagam ea antiga serpente
o diabo é ressaltar que então no governo
americano nós vamos ganhar a quinta vez
que o universo tem com espírito de
intolerância religiosa porque estamos
nós queremos que o país será que estão
aí eu não matei mas também é secretário
nacional isso quer dizer o seguinte essa
também favorece uns mas pisa outros
ela favorece e concorda mas de novo
guarda vai sofrer multas mas sofreu um
pisão e deu certo
vai ser um jogo muito difícil para quem
não estiver em harmonia mas também sabe
mãos eu queria aproveitar de gancho para
fazer um pequeno parêntese aqui nós
temos visto nos últimos anos mesmo no
brasil
as igrejas ganharem cada vez mais espaço
nas assembléias legislativas
olhando pra pouca gente de 13
posso dizer a vocês que isto problema
meio cristão não é um bom sinal
por outro lado ele é um sinal de que em
breve nós veremos se nós
esta estamos estudando aqui no nosso
país
a intolerância religiosa vai ser imposta
e aí todo mundo verá que o grupo cristão
que tem o poder na mão é o grupo mais
intolerante da face da terra
a história demonstra que quando os
cristãos tiveram o poder do governo na
mão o mundo faleceu
foi a época porque não estavam de acordo
com a religião oficial
vamos ver isso ainda o espírito de
tolerância no verso 12 513 amiga agora
nos vai ajudar a entender de natureza
para selar esta lei que vai sair três
estados unidos de natureza será penso
que tem crédito
assim mesmo que ela exerce todo o poder
da primeira mesa na presença do primeiro
a mesma e faz que a terra e os que
habita madeira adore a primeira mesma
cuja chapa mortal fora curar
então ela faz uma homenagem à primeira
vez
ora quem é a primeira mesa do apocalipse
nós não já várias vezes aqui e vou dar
algumas referências porque pode ser que
você principalmente nos assistir pela
internet nos vejam pela primeira vez
então não quero que você simplesmente
assente aquilo que nós falamos aqui no
próprio pagamento de 13
falamos só nós vemos um relato na
primeira mesa número revisto de domar
uma besta que tinha sete cabeças
em uma de suas cabeças como ferida de
morte
pensa que tinha ferida de morte do inter
é a primeira mesa perto de 4
adorava o dragão que deu à proteção do
seu poder e adorar uma besta a bestial
elaborada portanto ela tem exemplo o
livre ele religioso no verso 58 foi na
uma boca para proferir grandes coisas
encontradas pena crianças
nós já estamos que a brasileira não só
citar o evangelho de joão capítulo 10
dos versos 30 é 36 quando jesus disse
que eu e faz um adeus pegaram em pedras
para atirar nele jesus falou
tenho feito muitos gols apenas na parte
do mar
elas me ame apedrejamos por de uma obra
na rua mas pela abrasf me conhecendo o
homem de fazer deus
a ti mesmo
deus é o entendimento dos fariseus e e
isso é nosso filme então de ozu
ele se coloca no lugar de deus
17 é dito que foi permitido religioso
fazer ao santos e vencê los e ainda eu
sei o que pensa que o santos no ano
passado e matou mais de 100 milhões de
pessoas
obviamente foi um papo pra quem tá ok
se a condição de substituto dos filhos
de deus não existe mais aquela ao hoje
em dia no entanto usada porque ela vai
encontrar os interesses políticos
mas ela existe aonde está o escritor
ficarem isso ele tem quer dizer em galho
do filho de deus um substituto do filho
de deus
interessante que somando as letras
imaginam esse título assim mandamos
aquele número 666
e é justamente
o número 1 comentado aqui também em
apocalipse empresa como é que as coisas
parecem que não tem nada pra nós
então voltando à questão da segunda
mesmo nos estados unidos
quando vemos além do acesso 12 que ele
exerce o poder da primeira mesa na sua
presença
isso quer dizer o seguinte àquele poder
ver seguidor que o papa teve no passado
que quando é na mata com o santos a
morte como inquisição e matava este
poder é exercido agora pelo governo
americano
isso aqui faz com que a terra e os que
nela habita adorem à primeira vista cuja
chapa boa tal então ele vai fazer com
que os norte-americanos prestem
homenagem ao papado e como é que se
presta homenagem ao padre propaganda
disso fala assim em toda a via
os protestantes não sabem que observando
domingo
eles estão aceitando a autoridade do
porta voz da igreja ou a observância do
domingo é a marca de autoridade papal
uma outra referência também católica
disso já está com cima da bíblia ea
transferência do dia é uma prova disso
você é quando se a autoridade do papa e
isso não está em harmonia com a bíblia
por uma razão simples nós podemos em
lembro do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhará sem falar da
sua obra mas o sétimo dia é o sábado do
senhor
sétimo dia é o sábado hoje em dia já se
produz em calendários o antigo domingo
aparece como 7 do dia da semana
isso é para induzir as pessoas ao erro
às vezes que imprime ensinar conta disso
mas houve alguém que projeto é esse
calendário no passado
pra que as pessoas conseguindo nos
interessar e tia do livro é o primeiro
dia da semana
e pra quem fala muito e isso é fácil de
entender porque o que eu pois domingo
tem a segunda feira e segundo momento
que é de segundo é o segundo dia da
semana voltado nominal primeiro é assim
por diante terça 344 quinta 5 e sexta
feira senso do dia da semana portanto o
estado é o sétimo dia na semana e em o
senhor já havia dito que os mandamentos
jamais seriam dados em salmo 111 nos
versos 7 e 8 o senhor diz as obras das
suas mãos são verdade e juízo fiéis
todos os seus mandamentos passado no teu
quarto no momento certo o mandamento do
sábado é o quarto permanecem firmes para
todo o sempre
os mandamentos permanecem firmes para
e para que não ficassem dúvidas do
falando da nova aliança
isso é novo testamento do livro de
empregos capítulo 4
o senhor nos diz
porque em certo lugar disse assim todo
dia sérgio erros ou delitos de todas as
suas obras do sétimo dia
peço 10 o que era aquele que entrou no
seu depois ele próprio revisores nas
obras com deus
as ruas portanto esta ainda o novo
colega de deus
qual é o que resta para massa e mousa
assim como deus repousa de deus recusou
no sétimo dia que o sétimo dia é o
sábado
portanto uma lei obrigando as pessoas
guardarem domingo é uma medida anti liga
é uma lei obrigando as pessoas a
desobedecerem a deus é uma lei obrigando
as pessoas a se unirem ao inimigo de
deus na natureza ea abandonar a deus a
jesus ea sua verdade coisa que nós não
podemos fazer nós devemos dar ao governo
todo o respeito que ele merece
não devemos obedecer o governo em tudo
que é isento e justo tudo aquilo que o
governo nos peça mesmo como uma das
exigências dos quatro primeiros
mandamentos porque os quatro primeiros
mandamentos da lei de deus tem a ver com
o nosso relacionamento com deus o homem
não dei nenhuma autoridade desintometria
alguém jamais no meio da sociedade pode
ser necessário um dia de repouso
olha a pessoa não deve submeter a sua
consciência em prol do impedimento da
sociedade a sua consciência é algo que
ela responde somente a deus ela não
responde à autoridade civil césar não
tem nada que ver com os quatro primeiros
mandamentos também daí na cela em que
desdizia imposto a ele né observados e
assim
ele tem como a religião
agora deus que é de deus
montamos aqui então é apocalypse
transgás idoso
nós vamos chegar a tempo dos estados
unidos em que haverá um conflito entre a
exigir sucesso governo e as exigências
de deus ao mas na época o povo de israel
a lei elas iguaçu sábado sob o regime
indicou medo do povo de israel é uma
teocracia deu zero legislador que o juiz
e nos estados unidos da américa ou em
qualquer outro país hoje o governo não é
manter o brasil o que existe ali os
representantes eleitos
então qualquer governo pedida em pó uma
lei religiosa
ele na verdade está inventando um
governo religioso o homem determinar
qual é a vontade de deus isso nada mais
seria do que a repetição do governo
porque na idade média o papa dizia é
assim que tem que ser eu interpreto que
é isso que deus quer
a partir de agora todo mundo tem que
fazer isso é por isso que a mídia fala
quando o governo tentarem português
religiosa de novo ele está exercendo a
mesma unidade da primeira destas aquele
poder naval está sendo duplicado
repetido copiado nos nossos dias e nós
não podemos aceitar isso nós não vamos
deixar o nosso caso ficar nas mãos do
estado aposta tá isso não aposta na e
não o corrupto
podem acusar o estado dá uma opção que
fogo nós não teremos lealdade ao estado
nós temos sempre pessoas civis lealdades
que viu sempre decidido mas nós não
queremos comprometer nossa fidelidade a
deus em nome do ciclismo isso não
voltando aqui no verso 12
eles adoram agora a primeira vez dá
porque nos estados unidos é feito de
concreto levando o homenageará o papá do
decreto obrigando as pessoas a
aguardavam no domingo
nunca vai acontecer nos estados unidos
olha vou dizer uma coisa para vocês vão
saber em vários estados americanos já
existem 10 obrigando observada domingo e
não é de hoje existem há mais de 200
anos em alguns casos algumas vezes lá
agora ela não é posta em vigência mas
não quer dizer que ela mesmo se ela já
existe a qualquer momento pode ser posta
em 20º o hamas é inconstitucional porque
a quinta emenda da constituição
americana que garante a liberdade
religiosa
alto lá em 1888 tentou passar a lei
americana no seu passado domingo e já há
muitas vozes nos estados unidos
hoje falando em parte o descanso
dominical sabe qual é o próprio
presidente barack obama
e nem se assume como católico mas hoje
você entender um pouquinho de como
funciona nos estados unidos uma mudança
na constituição precisa ser aprovada
pela suprema corte americana ea suprema
corte americana já é composta de uma
maioria de juízes em algum momento podem
se interessar pela causa ou seja portas
para que seja aprovada uma lei obrigando
a observância do domingo já está a
pessoa se interessar
um pouco legislativo com o executivo a
fazer isso já existem o que está
faltando saber só deus é quem segura os
ímpios para que eles não tavam sobre
mundos um tempo de angústia corda nunca
houve designação a deste tempo
hoje nós temos de encarar religiosa uma
intervenção especial do céu por um
milagre de vidro
nós queremos agradecer a deus por isso
louvo a deus pela liberdade que nós
temos que aproveitar para pregar a a
verdadeira mensagem não é certamente
será proibido em quanto tempo você está
escutando essa palavra tem ouvidos e
atenção propague enquanto é tempo porque
senão a igreja de deus terá que levar a
mensagem numa época de extrema
dificuldade
tudo aquilo que ela não levou em tempo
de paz terá de levar em tempos de
dificuldade e guerra fala de outra coisa
que será permitido ao governo na medida
para ele um sentido que nessa espírito a
imagem da mesma parte também a imagem da
besta falasse exigência que fossem novos
todos que não adorassem à imagem de deus
está falando aqui uma imagem é uma cópia
se a besta é o pato
a imagem é uma cópia do papa o que
avançou livre e nem de hoje vai querer
que tinha o foguete está aí pensa que
matar uma imagem tem que ser outra
igreja que tem poder de estado e de maca
ora quem são as igrejas tome não tinha
nos estados unidos da américa
igrejas protestantes ou evangélicas
inclusive aqui em baixo para não dizer
quase todas
evangélicos do brasil o peão dos estados
unidos da américa
então nós estamos falando de igrejas
existem aqui o que elas vão fazer
segundo a profecia
acredito que a imagem cabeça vai falar e
vai fazer com que sejam motos que não
apóie a imagem é quando é que a igreja
tem o poder de mandar matar alguém
só quando ela tem um certo do governo na
mão
quer dizer o seguinte os protestantes
não te poder de legislar
nos estados unidos a possível e
impossível aguarde e você vai ver o papa
deu esse problema ele fazia de credo e o
estado aplicar a pena o que é o tribunal
da inquisição não é isso que nós a
história da instituição vai se repetir
nos faz sair porque porque sabe qual é a
razão da interdição é assim a religião
ela de joão vitor na consciência certo
então como é que você poderia terminar
que alguém havia um vídeo fiel a deus
uma máxima inventada pelo agostinho que
é um pai da igreja católica dizia assim
por meses
é necessário usar de outros instrumentos
entenda-se força para trazermos
desviados
a fé é saudável foi esse princípio de
agostinho foi levado à frente e deu aí
inquisição história porque porque para
ter certeza de que alguém a fiel era
necessário saber o que estava nos
pensamentos daquela pessoa na verdade e
nada melhor do que na inquisição porque
eles descobriram que torturaram uma
pessoa está querendo descobrir o estado
na sua mente está a justificativa para o
tribunal da inquisição olha o nome
e que ele inclusive visão e que irá
pesquisar resolveu está dentro da média
daquela pessoa
por isso que eu tenho natural para saber
se ela é que eu não tenho que confessar
em mãos uma lei religiosa vai levar se
hoje em dia isso é a repetição da
história ipsis literis que a gente chama
senhora ao pé da letra
e aí o mundo vai passar por essa
angústia como nunca os estados unidos
que hoje os estados unidos da américa
que hoje são o país da liberdade não
mais serão que a igreja vai ter o poder
de legislar e ela vai se mostra
extremamente intolerante e dessa vez em
quando é uma coisa interessante observar
quem vai aparecer na linha de frente
como mal não vai ser ocupado menor
impacto ao francisco tão bom comigo de
um jesuíta
isso porque de acordo com a profecia
quem manda matar não é a peça mais quem
manda matar ea imagem da cabeça para
anotar isso aí quem vai mandar matar são
as igrejas protestantes e evangélicas
então quando hoje eu ouço no mundo
evangélico
olha nós vamos transformar esta nação
numa nação cristã irmãos eu tenho receio
eu tenho nem sei por quê porque o beijo
que eles vão chegar à a mesma
intolerância religiosa que houve no
passado
quem vai fazer isso
aquelas que vieram dos estados unidos
protestantes ou evangélicas
elas vão fazer é verdade
tem muita gente boa na igreja assim tem
muito sincero tem muito espaço mas que
não sabe aonde
leva tempo mas tô defendendo que a
igreja tem que ter um espaço político
achando que isso é ótimo mas ele não se
dava conta que amanhã vai ser um escravo
do sistema
se ele souber conseguiu marcar e
defender essa causa
nunca mais punha guia esta bandeira eu
não posso dizer nós quantos realmente
está consciente do que vai acontecer
enquanto não só deus sabe
uma coisa é certa eu tenho levantar a
menina rosa ea advertência a você e
evangélico que hoje acha que é bom
a igreja tem um espaço nosso líder
o pastor voz e militante saiba você está
ajudando para que alteremos a ver com os
horrores da idade média agora os nossos
irmãos anos dando testemunho da sua fé
muito só sofreu muito não ser presos
muitos vão pagar multas muitas
dificuldades
sabendo só deus fazendo ficar um dia
destes numa época como essa
nós precisamos ter uma técnica que hoje
nós não possuímos uma confiança
inabalável no poder de deus
isso sim é o que nós precisamos
nós precisamos ter uma pia uma fineza
tão grande é o princípio que seja mais
forte do que a morte
nós temos que preveni morrendo que pegar
morrendo que desobedecer a deus do que
transgredir a sua saãda vez só isso vai
nos impedir meus irmãos de sermos
arrastados pela corrente do mal nesta
época que 10 16
acredito que a imagem da besta vai fazer
com que todos pequenos grandes ricos
pobres livros externos é seu é um sinal
na mão direita
na festa pra que ninguém possa comprar a
perder senão aquele que tiver o sinal ao
nome da besta o domínio do seu nome
a lei vai proibir as pessoas de comprar
e vender
então aquele que transgredir a lei vai
ser punido com a morte hoje está
preparado para aguentar essa violência
o senhor chama do flamengo disso nós
temos pessoas dêem o capítulo 14
apocalipse e nos dar três mensagens nos
ensinando para nos prepararmos a fim de
que nós sejamos tipo ea última preleção
dessas três mensagens é que o relevo
vocês
ela nos diz assim a mão no ar e
apocalipse 14-12
aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus e esses eram os
alvos e osmar seria o terceiro ano
dizendo com grandiosas
se alguém adorar besta ea sua imagem
se alguém seguir um papado e as igrejas
protestantes evangélicas caídas e
receber um sinal na testa
se alguém se submeter à lei obrigando a
observância do domingo também o total
liberado vinda de deus que se deitou no
chão misturado no caso da sua vida será
aumentado com 1 sofrida diante do santos
anjos
ae
por isso deus quer que você hoje 10
mandamentos da lei de deus
10 14 houve outra voz do céu que dizia
sai dela ou mesmo para que não seja os
participantes dos seus pecados e para
que não incorram nas suas praias
salve a tua alma cuidar de você mesmo
porque você tem um interno e evitar um
céu a ganhar
deus está fazendo de tudo pra você ser
sal
eu não tenho essa mensagem para salvar o
ct é pra você ficar deixando para última
hora de finalmente ser tragado pela
corrente do mar
a mensagem é forte eu sei
a mensagem pode estar falando pra você
abandonar amigos pra você abandonar suas
idéias de mim isso é colegas de igreja
irmãos membros da igreja jesus falou que
mesmo aquele que ama sua mãe seu pai que
é mais do que ele não é dinheiro nele o
que é mais importante o meu querido
obedecer a deus vou ficar com os amigos
sabe nós temos de intervenções de crimes
nas nossas vidas tomar uma decisão firme
você não sabe quando será a última
oportunidade mas toca uma decisão e
fique junto com aqueles que vão honrá a
abrir de deus e sincero apelo fica pra
você eu desejo do céu que nós queremos
melhorar para todos vocês que hoje tomou
esta decisão não é senhor nosso deus nos
aos céus
neste momento o inimigo quer se levantar
e forçá eu vou receber toda sorte de
euros
nós pedimos que o senhor fortaleza tua
igreja se fortalece a cada um de nós a
deus para que possamos empunhar a
bandeira do sistema
- a bandeira de cristo e nada venha a
nos demover que nada têm a nos abalar
que nada vemos tirar do caminho da
obediência a deus na mesa da luz força a
deus força moral para fazer frente a
todas em piedade que vem o senhor
conduza à sua igreja triunfante em meio
a toda essa crise
até à vitória final nenhum de nós
nenhum daqueles que assistem essa imensa
ainda hoje seja achado entre os
seguidores da besta e da sua imagem
ninguém se renda este decreto sem o que
há de sair fiéis para conservar e
jogamos essas bênçãos te abençoe a todos
os senhores estão aqui e todos que nos
assistem de forma virtual também em nome
de cristo jesus
estendendo o convite para que você
continue assistindo as nossas
programações são sempre aos sábados a
partir de amanhã 18 a 20 minutos da
noite
então sempre pelo site advertência final
como ou pelo canal youtube
agora estamos transmitindo também pelo
canal youtube.com para a tv mas pertence
à final e se você for o caso não pode
pegar toda a transmissão pode assistir o
ator náutico onde deseja realizar o tema
você pode assistir porque os vídeos
ficam no canal no youtube que agiu tube
pontuou pa tv
afinal vamos ficando por aqui mas não
sem antes houvera uma bênção sobre você
que o senhor te abençoe e de ignorarem
que o senhor faz resplandecer seu rosto
sobre ti ele tenha misericórdia que o
senhor levante sobre o seu rosto e de
armas
ai meu deus