só ea paz do senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a sua vida
e de condições de estar aprendendo mais
e mais da sua palavra
nós estamos aqui reunidos já muito como
igreja e preparados para estudarmos a
bíblia
nós estamos no momento mais sagrado onde
estudamos a palavra de deus é amor
comigo em apocalipse capítulo 8 você que
tem a sua bíblia e você que não
compartilham participou conosco desde o
início eu tinha comentado que faça a sua
oração silenciosa porque nós nunca
devemos estudar brigas em oração
olha a deus nesta ele sabedoria é essa
ele compreensão daquilo que vamos
estudar pra que você possa estar
preparado para enfrentar o dia a dia o
cristão precisa ter um entendimento da
palavra a fim de que ele possa enfrentar
as situações e é convidar você também
acompanhar conosco sempre as
transmissões que nós fazemos a ouvir as
transmissões se dão pelo canal no nosso
canal no youtube youtube.com barra tv
advertência final e também elas ocorrem
por meio do site advertência final
quando o ponto br
você clica em assistir e aí você começa
a acompanhar a programação com as
transmissões são a partir de 8 horas e
20 minutos da noite nas quartas feiras e
aos sábados a partir de 10 e 30 da lei
eu estou com a bíblia aberta é
apocalypse capítulo 8 e convido você
para me acompanhar a partir do verso 1
na abertura e havendo aberto sétimo selo
esses eventos no céu quase por neuer e
viu sete anjos que estava diante de deus
utilizadas sente problemas em outros ou
se junta o tá tendo um ensaio de ouro
muito incenso para o conto com as
orações de todos os santos sobre o altar
de onde está diante do trono ea fumaça
do incenso subindo com as ruas de santos
desde o anjo a e diante de deus ou
ensaio encher no fundo do altar e lançou
sobre a terra de origem depois ozzy
trovões e relâmpagos nos sete anos que
tinha sete trombetas prepararam ser um
relato começa nos mostrando que houve
silêncio no céu
sabe que tem coisas que nós aprendemos
pela natureza aqui na terra
muitas vezes nós procurávamos por
exemplo um minuto de celeiros
isso é para que as pessoas me dita em
pinhal ou a indiferença é alguém que fez
um ato heróico uol as vítimas de um
atentado ou isso para levar as pessoas à
reflexão sobre algo que aconteceu a fim
de que possa haver mudança se o seu pico
em silêncio é porque o importante está
para acontecer
quem conhece o capítulo das trombetas já
consegue ter uma idéia do que estaria o
seu passado
deus é paciente é lugano
ele é tardio ligas é grande misericórdia
beneficência e verdade não sabia disso
mas também ela diz que deus algum
culpado não tem como
embora tarde no juízo sobre a obra é
certo
a bíblia diz que deus vai fazer com que
os habitantes da terra receberão a
retribuição pela suas obras mas as suas
obras
e aqui nós estamos vendo a razão pela
qual há silêncios 28 nos dar um marco
uma transição
no modo de deus agir para a montagem no
cano da redenção deus estendendo sempre
a sua mão da graça foi sendo paciente
com as faltas com as iniqüidades com a
sociedade
e você assiste noticiados você quem sabe
que já viu programas policiais
você tem que ver os jornais tenho
certeza que muitas vezes já exclamou né
pra você mesmo
puxa que não vai fazer nada que deus não
vai acabar com esse sofrimento
a resposta a estas declarações de amor
ações de muitos reclamaram até pela
justiça ela aparece justamente a partir
de apocalipse
seguramente que entende a bíblia pode
dizer que embora deus
anne com o pecador também de deus não
seja nova
chegou um momento importantíssimo no
plano da redenção
os anjos exceto em sete trombetas pra
tocar e estas promessas quando começam a
ser tocados
ela gera prejuízos terríveis na terra
o número é a primeira que com você
nós temos uma ideia mais claro que
estamos falando
acompanhe cômico em a 48 nesta 17 e ou
estará envolta de fogo misturado com
sangue e foram lançados na terra foi
queimada na sua tensa parte queimam-se é
ter essa parte das áreas toda verde foi
queimado um tremendo juros
uma chuva de pedras misturadas com fogo
que ao caírem sobre as plantações de
milho feijão trigo sobre os populares de
massa sobre os laranjais sobre os
pomares de outras frutas
destrói completamente
depois disso vai haver uma gangue fome
no mundo porque o suprimento de
alimentos diminuíram o preço do alimento
vai surgir e muitos não terão condição
de comprar essa época
aqueles que tiverem pequeno pedaço de
terra onde poder colher em implantar no
seu próprio alimento produzir porque
precisam ver eles vão ser considerados
os reis o alimento vai ficar muito cá as
pessoas que moram na cidade dependem do
abastecimento dos supermercados de ser
tremendamente muitos certamente vão
morrer pessoas vão continuar e vamos
procurar fazer saques a supermercados
mas os grandes empresários prevendo o
problema já terão contratado empresa de
segurança então conflito
um choque entre pessoas derramamento de
sangue pessoas lutando para conseguir o
pão em mateus 24 é o tema tribulação
nunca o que vai acontecer para que os
homens desperta em para o fato de que
não estão agradando
hoje infelizmente em si um conceito de
que desde que a pessoa proteste o nome
de jesus não importa como bíblia seja à
sua vida não é ainda um certo e se ela
comete erros bom te deu julgue mas ela é
um servo do senhor é estão pessoas
cometendo as maiores barbaridades em
nome de jesus e da vida
existem outros por outro lado que
resolvam da palavra de deus que soma do
nome e da própria existência de deus
empate motivado pelo mau exemplo dos
cristãos mas em pa
porque estão cada vez mais os sábios
audazes na sua ilha de honshu e hokkaido
c8 que deus não vai ficar de braços
cruzados para sempre assistível o sol
então pai ter deus até pelo seu amor que
tem vai permitir-lhe terrível aconteça
e agora o que está acontecendo agora
muitas pessoas saberão isaías capítulo
24 juízos caíram até justamente no
instante em que deus quer que os homens
se aperceberam disso essa azul com o
qual o dia 24
eis que os senhores vazia à terra e à
desordem se torna sua superfície e
dispersa os seus moradores que sucedeu o
sucederá ao sacerdote ao cerro como a
seu senhor a serva com a sua senhora ao
comprador o vendedor ao impresso
e com esse mais alta da taxa até está
contaminada oferta do seu irmão de pouco
trânsito e nas leis
mudamos estádio e pedra aliança eterna
com isso a maldição com sob a terra
eles querem bommel ser um besouro
por isso serão queimadas os moradores a
fé e outros homens
deus fala que isso vai acontecer por uma
razão
os homens estão jogando nos estatutos
sabe tantos cristãos hoje em dia em vez
de empregar e as leis e os estatutos de
deus em vez de apresentar em aqueles dez
mandamentos lá no monte sinai estão
dizendo outras coisas estão mudando o
seu estatuto que ia mudar os estatutos
eu só posso dizer que não é isso
se eu não quiser explicar pra você o
sentido real é deus fala os seus
estatutos
nós estamos vendo aqui o antigo estádio
até então os estatutos do antigo
testamento é só aquele morte sinai lá no
monte sinai em mesmo lá deus por dez
mandamentos prévia não terá os outros
deuses não fará as imagens de esculturas
não te incubará sahel não tomará o nome
do senhor teu deus em vão
lembra te do dia do sábado para o
santificar do dia 7 sábado do senhor teu
deus
quase todos conhecem honra teu pai e tua
mãe não matarás não furtarás não dirás
falso testemunho e não qual destaca sabe
esses mandamentos tem sido mudado quando
os cristãos hoje pregão momentos
diferentes
a empresa inclusive que no ensino das
crianças acabam ensinando outra coisa
ou seja são os dez mandamentos entre
aspas modernas alterados pelo nome
outros falam assim a é que o quarto
mandamento carinho e dizem que todos
caíram mas na verdade não concordam que
todos caíram na verdade porque se você
disser
o mandamento honra teu pai e tua mãe
está em pé sem todos concordam que está
em pé
o andamento não furtarás está em pé
assim todos concordam que está a bíblia
isaías 24 portanto eu quero ela olho mas
ela foi profética a palavra de deus era
pros nossos dias
ele sabia que nos dias de hoje as
empresas estariam mudando os estatutos
é por esta razão que finalmente porque
ao as igrejas mudar os estados por
consequência o povo vai mudar os
estatutos e os governantes das nações
eles são pessoas que vêm dentro por
então os governantes das nações mudar
anos está protegida e aí veremos até
informação sobre a terra
nós estamos para ver uma mudança de
circunstâncias na terra com a qual
ninguém imagina
ninguém jamais imagina veja que nós
comentamos acordo sobre a primeira
também a 87
ela vai gerar uma fome elemento quem
hoje está preparando se para uma
situação como essa
agora deus permite porque como nós
mesmos no capítulo 8 de apocalipse
existe alguém que está com um incensário
de ouro e à fumaça dos ensaios sob as
orações do site
ou seja ainda há oportunidade para
aqueles eram felizes ainda a
oportunidade de salvação para não de
deus ainda está estendida para salvar
não é ainda a de mais idade que hoje a
mão de deus está estendida mas muitos
não se importa
vivem como se a mão fosse está
eternamente estendido
não é assim tudo tem um limite
até o tempo de graça de deus e as metas
são juízos que vão se a terra que o
tempo de graça de deus
está se formalizando a prova nós vemos
no próprio livro de apocalipse
o capítulo 11 um relato da 7ª velho 15 e
ouvir o seu grandes vozes que dizem do
mundo vieram a ser de nosso senhor do
seu cristo para todo o sempre
diante de deus e rosto dizendo deus todo
poderoso que essa que é retomar seu
grande poder ir a não ser as nações que
o tempo dos mortos para o tempo de
salvar os profetas ao santos que temeu
bom chega a tempo de iniciar se nem
tempo de tentar a recompensa aqueles que
andaram de forma reta finstar aquelas
pessoas que foram louvados aqui na terra
queria fazer algo fácil
eu testei a terra não haverá mais um
possibilidade de o tempo de atendimento
até a sexta
fazendo um bom atleta opte por uma
tendência disse uma vez nós damos assim
a segunda feira 18 no segundo ano no mar
um grande monte olimpo informou se essa
parte eu escreveu a cena ou a linguagem
as palavras pra ele pra cima pra ele não
tem atendido céu
hoje em dia nós chamamos a isso neste
ano nós líbios maceió e caiu na rússia
com a geórgia de pequeno diners
mas não está tão grande que tem mais de
mil pessoas foram afetadas
o mesmo mortos 10 feridos de oito metros
de diâmetro
joão relata uma grande montanha de ser
ou seja um asteróide de dimensões
gigantescas gigantescas uma montanha tem
na sua base facilmente um quilômetro de
diana uma grande montanha certamente tem
vários quilômetros de diâmetro
imagine você é uma pedra de 10
quilômetros de diâmetro caindo no meio
do oceano atlântico
sabe que já há cientistas que estão
plenamente seguros de que a terra vai
ser impactado por uma senhora já vazaram
informações da nasa de cientistas
dizendo que a terra assim de ser
impactado nós nas últimas décadas os
cientistas têm observado que os
asteróides tem passado
cada vez mais próximos da terra o mais
recente passou a uma distância de apenas
40 minutos na nossa quadra quanto falta
para que o asteróide atingiu ao não
saber mas uma coisa é certa estamos num
tempo que já estamos observando meteoros
e asteróides caindo aqui não são nem os
prenúncios do grande que está parado
nós queremos que não poderão brincar com
as aulas só sabe nós temos pouco tempo
para estarmos preparados para o céu e
como nos preparamos processo
adão e eva um dia saíram de lá por que
desobedeceram a deus deus ordenou a eles
que não começo o fruto da quando eles
desobedeceram à ordem de deus tiveram
que ser expulso do jatinho é que não
pode ele um desobediente eo ao pecador
para que o homem volte a ter acesso a
árvore da vida é necessário portanto que
ele e ele deixe de transgredir o
mandamento além de deus comigo uma coisa
primeiro joão capítulo transverso 4 a
bíblia meio da revista e corrigida nos
desafiam qualquer que comete o pecado
também traz brilho à época porque o
pecado é a transgressão da lei
nós temos que vencer o pecado nesta
terra que no próprio livro de joão
ela não fala que aqui nascido de deus
não comete pecado
primeiro joão 3 mas qualquer que nascido
de deus não comete é porque a gente
permanece dele não pode pecar por que na
cirurgia
como você recebe é semente de deus ela é
tão forte
ela opera com tanto poder dentro da tua
vida que ela te muda ela faz com que
você não quer clima antes você dizia
simples errada diz não a força moral de
se poder você esteja se perguntando mas
então com muito receio a semente de vida
nos dias que é cabo não terá domínio
sobre aqueles que não estão debaixo da
lei mas debaixo da graça
aqueles que receberam a graça de deus
dentro de um cesto de receber na divina
excelente
você quer receber dignamente
então você precisa da graça de deus você
também pensa em como eu recebo a graça
de deus
ora a graça de deus
cuidado talvez pareça estranho mas é
verdade que o capítulo 21 11
a graça de deus manifestava trazendo
salvação não todos os homens a graça de
deus e manifestou se salvar
então deus de onde vinha servindo a
todos é um direito meu querido você não
deve aceitar o presente porque se você
não rejeitará de na seqüência ele deu
essa dívida se a gente vai terminar
dentro de seu coração e ela vai fazer
com que você não quer mais
o vitória sabe quem é de um certo quem
deve morar dentro da nossa admiração e
mente é que o senhor jesus cristo na
senda dentro dos nossos corações
isso é um mistério como jesus pode morar
dentro como é que deus encanta essa
divina semente
ora é o mesmo mistério da encarnação de
jesus quando deus em plano tô ali uma
semente de maria como isso aconteceu
não sabendo mas fato é que aconteceu e é
isso o que importa porque este milagre
vai se refletir na vida de cada um
a encarnação de jesus vai nascer porque
deus não faz nada sem mostra saber qual
é a razão que de maneira simbólica
jesus nos fala em apocalipse 3
conseguindo isso que eu estou à porta
se alguém ouvir a minha voz e abrir a
porta entrarei em sua casa
jesus está dizendo olha se você abrir a
porta do teu coração e aumentarem em a
divina seria criar um negócio por meio
do seu espírito santo
ele gera em nós uma nova vida e agora
não é mais você estava tão sozinha
enquanto o pecado contra o mundo
encontra-se agora é jesus em você senhor
jesus neves
se você se vê dificuldade para vencer
complicado você vende se vêem
dificuldade para vencer os mandamentos
de deus fala com dezembro para o senhor
divino salvador em que atua
semente possa germinar
é essa e está tudo resolvido o que jesus
veio para resolver os problemas da
unidade
a bíblia fala e joão capítulo 4 véspera
depois que ele é o salvador do mundo
você você não precisa saber com todos os
detalhes é uma liga pela qual jesus
resolve seu problema mas se você se
entrega ele sabe que ele resolve essa
pessoa nunca lá jesus
então se você vencer o pecado
certamente você estará entre aqueles que
amam de receber a recompensa
lá na sétima verdade que quando estamos
a tocar planetas
o céu ficou conhecido porque sabe que
agora começarão a vir de pessoas como
você deixar de cristo em declarações ao
chegar a 7 de dezembro no céu meu amanhã
só de os técnicos não sei que amanhã o
último dia nessa terra para convencer 13
mandamentos de deus
certamente você voltará a ter acesso à
cidade leva a que vamos fazer uma oração
ó pedir que deus possa colocar a dívida
nascimento todos aqueles que quiserem
vencer veio acompanhada por assim vamos
fechar os olhos
ah
sim senhor nosso deus quer pelo bom
jesus divina sementes vão ter a tua
graça agora todos nós não queremos pedir
que os anos passa não desprezar também a
semente já está conosco senhor que temos
que fazer é permitir que o senhor quer
dizer que nós recebemos
nós pedimos que ele faça como ele vai
fazer o que ele precisa da nossa guerra
conheça nossa festa
então o senhor pesquisas mais íntimos
recesso para cada pessoa do senhor que
ela saia
ela só é parte da frente da tela do
computador da tv já que ela saia a
certeza de que tem jesus ao seu lado de
tempo em nome de cristo jesus
é bom receber a jesus a partir de agora
não será mais a mesma será diferente
espero que você continue sempre com
nunca lá e adão de jesus vem a palavra
que deixou pra você viu essa grata
deixa ele falar do teu coração todos os
dias com deus na oração pedindo e as
divinas seguinte time é essa pois a
frutos de justiça e de obediência
vamos encerrando por aqui eu estarmos
juntos mas em todas as suas atividades
mas não me explodir seguintes uma bênção
sempre fecha seus olhos
agora com o senhor te abençoe
o senhor passagens para terceiros sem
gols com o objetivo de que tim key no
levante os objetivos eu gosto
deus te abençoe