graça ea paz dos seus dons que deus
abençoe grandemente a sua vida
nós estamos aqui unidos já com uma
igreja
já estivemos estudando com a vídeo
fizemos a nossa escola bíblica e
inclusive quero convidar vocês nos
assiste
se você quiser participar da mesma
escola bíblica nós entre em contato nós
temos uma lição o guia de estudo e não
se pode ter um guia e fazer o estudo é o
seu grupo antes de acompanhar a
transmissão ao vivo da mensagem que é
feita a todos os sábados
nem sequer entrou em contato conosco
o e mail é por tato arroba advertência
final pontocom ponto ver detalhes pra
você que é o governante disse em vista o
que o estudo não tem custo fosse entre
em contato conosco e você vai poder
estudar com o teu grupo com as pessoas
que estão com você
nem deus possa abençoar rendimento
atuando no começo você pra brincar
comigo a vida dele
no livro de lucas capítulo 21 eu sei de
praticamente todas as semanas nós vemos
esse texto mas creio que hoje podemos
com propriedade e falar que não é só em
causa porque deus está nos dando grandes
mesmos e como os poucos recursos no
ministério está pedindo que seja feita
às grandes coisas
nós contamos agora pouco mais ou menos o
que ocorreu
tivemos e economia no adquirir várias
coisas que eram necessárias para o
ministério ea senhora está avançando
você quer saber mais detalhes peça o
relatório de aplicação do disco mas
estamos abertos e aí você vai saber tudo
é a única estão sendo aplicados dízimos
e ofertas até porque nós fazemos questão
de que essa obra tem a transparência
esta obra não é o homem essa obra de
deus então a deve ser o exemplo em 2010
que jesus olhar nos livros lançarem as
suas ofertas na casa do tesouro e ele
viu também uma cobra em luva lançar-lhe
duas pequenas moedas e disso
em verdade vos digo vos que lançou mais
do que todos esta pobre viúva porque
todos aqueles deram com ofertas de deus
do que isso mesmo
mas esta da sua surpresa deu todo o
sustento retinha mais uma vez mais
repetitivos deus sabe ocupado com o
espírito do mal nós apresentamos
onde está o nosso coração falando nós
esse tipos colocar a mão no bolso e
firmar a verdade
o coração está ligada jesus agradecido
pelo que ele fez nas nossas vidas ou o
coração ele está voltado para nós mesmos
a glorificação pessoal por exemplo
estava preocupado em aparecer a
demonstrar que doaram muito só que assim
o fazendo eles não recebiam o benefício
espiritual que deus tinha proposto o
benefício nem quando a pessoa está
entregue ao senhor jesus cristo e agora
já faz de coração é aquela festa do amor
que está amásio essa oferta tem um valor
diante do centro
o convite que o senhor faz para todos
nós aqui é que possamos ofertar dizimar
dessa maneira não por compulsão isso
quer dizer não obrigados né mas de
maneira livre de maneira espontânea e
tal forma que nós temos aqui felizes
pelo que fizemos mas estamos apertando
porque estamos agradecidos pelo fato de
que deus nos tem dado muito e agora nós
queremos que outras pessoas sejam
abençoadas assim como nós temos seus
amigos lados também nem nós vamos cantar
enquanto tivermos cantando aqueles que
desejam que podem colocar suas ofertas
só ajeitar a tela que você amigo
internauta vai poder
eu sei que muitos já conhece quem
conhece o hino pode ir cantar juntos nos
bons meu melhor momento foi quando com
cristo rei e eu bem com a vida o meu
melhor momento das nossas filhas que é
quando nós nos encontramos como jesus
vem
vamos nos colocar de joelhos pedir as
bênçãos do senhor quer sobre as ofertas
quer sobre os governantes também não
puderam ocorrer o senhor deus de amor
queremos agradecer porque do tem nos
abençoado não tem nos dado suficiente
para viver e temos razões para estarmos
graves diferenças há nem a principal
razão é porque desta o senhor jesus
desde a eternidade para ser o nosso
salvador
nem nós agradecemos também porque nos
nerd com que ofertar e dizem assim
poderemos pai demonstrar a tim que
estamos de fato gratos pelo senhor tem
feito como a man cinzas sem receba com
alegria e abençoou o meu senhor
estas pequenas contribuições que elas
possam fazer muito caso do dólar e por
que tu és o dono da prata
então o senhor permita que este pequeno
ministério leva a mensagem ao mundo como
é o propósito de abrir os olhos nesta
segunda hora meus sonhos agora ao
estudarmos um propalado que o senhor
falha os nossos corações e possa
transformar as nossas vidas por meio da
mensagem que o senhor jesus seja aquele
que ministra a palavra que tem link
apenas um porta voz unânime jogamos
essas bênçãos em nome de cristo jesus
o dia também saudável a vocês que nos
assistem à internet em todas as partes
do mundo nós temos pessoas assistindo na
ásia eo gol e timor leste na austrália
também na alemanha na frança além da
área dos estados unidos também temos e
na 'américa central' na nicarágua
temos vários outros países também onde
ele a cristãos que têm buscavam conhecer
advertência final
foi grandemente a tua vida e também a
vocês nossos irmãos e queridos que nos
assistem e moçambique
saudações especiais a vocês passou joão
carlos e também os nossos queridos
irmãos que estão as melhorias
deus abençoe grandemente a vida de vocês
a mensagem que nós temos hoje duas
queridas
ela é uma mensagem de julho um pouco
diferente aquelas que têm sido
transmitidas nos últimos sábados
o senhor sabe o que ele quer em cada
mensagem eu tenho aprendido a não
discutir com deus quando ele nos
impressionou me chamou a atenção o fato
de que eu estava aqui assistindo à
escola sabatina não só conquistar como
também ter sido dada uma ênfase especial
a um texto que inclusive é uma das
partes em taiz
a mensagem de hoje no mesmo deus
realmente um propósito
com isso né ele vem falando que sabe já
falou ela
o empate e agora também ele quer repetir
na segunda lá mas o que estamos falando
e combinava 6 para abrirem comigo em
primeiro índios no capítulo ex-primeiro
coríntios capítulo 10
o apóstolo menciona é um pouquinho da
história à história dos judeus no verso
e disso irmãos não tenha que ignorei que
nossos pais estiveram todos debaixo da
nuvem em todos passaram pelo mar e todos
foram batizados em excesso na nuvem no
mar e todos comendo mesma já espiritual
e beberam todos de uma mesma bebida
espiritual com que vinham da pedra
espiritual que o seguia e a pedra era
cristo
mas deus não se agradou da maior parte
deles pelo que vão ter os estados 12
anos e essas coisas pornôs feitas em
para que não conhecemos as coisas mas
como eles cobiçado não nos passar as
coisas idólatras como alguns deles é sua
e não nos prostitua ramos como alguns
deles 19 e nós entendemos a cristo como
alguns deles s10 e não como reis como
também alguns deles
peço 11 ora tudo isso lhe sobreveio como
figuras estão escritas para ver o nosso
para quem já são chegados os reis dos
séculos
aquele pois que cuida está em pé olha
que não carrega a história do povo de
israel ela foi feita com um exemplo para
nós a game fim dos séculos de chegada
ora nós somos de fato os destinatários
desta mensagem porque nós vivemos no fim
do século
nós atravessamos do marco daquele todos
acreditam ser o último milênio da
história da terra e nós entendemos então
olhar para aquilo que aconteceu com os
israelitas daí extrair as lições que o
senhor tem pra nós combinamos chamados
para que fosse comigo em primeiro samuel
capítulo 15.6 a respeito dele tão falado
é um deus que é o estado de uma história
que conheci deus tinha ordenado à samuel
que a urgência saúde o homem de grande
estatura dela formoso como rei de israel
foi dada essa oportunidade mas a 1 logo
se demonstrou infiel a responsabilidade
que deus a verdade aí que deus dando as
suas ordens verificou que saúdo não é
obediente a contento
no caso em pauta quentes primeiro samuel
capítulo que diz a bíblia que deus havia
dado uma ordem para que saul
eunice o exército de israel e destruir
se por completo o sacconi quintas
peço 18 em lyon onde o senhor é este o
caminho diz o pai história totalmente
esses espectadores dos amalequitas e
permeia contra eles
aí é que os alienígenas a ordem de deus
tinha sido deus tinha dito a eles que
era para que ele fizesse uma revisão
completa no verso 3 estava escrito vai
pois agora a anec e destrói totalmente
de tudo o que nela não me perdoa porém
matarás desde o homem até a mulher desde
os meninos até os de peito desde os bois
até as ovelhas e desde os cabelos até os
momentos a ordem de deus não especifica
sabe deus sabe com que lida
então se ele foi bem expressivo a ponto
de dizer martin momento matou o filho
mais poder uma criança é porque ele
sabia que havia a possibilidade de o
saudar uma desculpa
assim a não ser falar de forma genérica
não entendi bem que não ficasse isso
entendeu a mensagem
ela nem muito específico havia um
presidente pouco tempo atrás saiu estava
guardando pra e samuel viesse fazer um
sacrifício como samuel se atrasou saúde
adiantou e fez o sacrifício então para
que não ficasse desculpas para não
perder essa parcial deus deu me bem
detalhada
só que quando a história saúde dos seus
amalequitas só que trouxe o que ele
chama de espólio de guerra
o gado que levantava
moral do rei eu cedo afinal de contas
trouxe preso
o rei inimigo é o troféu do rei vencedor
misto saúde obedeceu a deus mas temos
saúde oferecido a deus entrevistou-se
ele com o samuel e no verso 19 samuel é
encontrado dizendo assim para ele porque
depois não destes ouvidos à voz do
senhor
antes do acidente o despojo e fizesse o
que era mal aos olhos do senhor
antes o caminho pelo qual o senhor me
viu me trouxe a atacar ea média dos
amalequitas destruir totalmente mas o
povo tomou do despojo ovelhas e vacas
melhor do interdito para oferecer ao
senhor teu deus e divulgar na linguagem
de hoje nós diremos que a resposta de
saúde foi uma resposta hipócrita
na verdade samuel o servo do senhor foi
direto ao ponto
olha porque você não aconteceu deus
pediu uma coisa que você não fez porque
que você não destruirá todos meus falou
pra você com específico
é isso aí o benefício sem a voz do
senhor eu trouxe a carne de né
é muito claro porque deus ele e mais
nove que o servo de deus ele não deve
ficar discutindo
ele segue direto no ponto verso 22 porém
samuel disse tem por ventura o senhor
tanto prazer em local sem sacrifícios
como em que se obedecer essa palavra do
senhor
eles que obedecer melhor do que isso
significa atender melhor é do que a
gordura de carneiros porque a região é
como pecado de feitiçaria nele e humor
fiar
é com humildade
idolatria o quanto tudo rejeitasse a
palavra doce go
ele também rejeitou a arte para que não
seja ver a agora que só ouviu a
consequência e não gasoso 24 disse ontem
que por quanto tempo traspassado dito do
senhor
as duas pagaram mas é porque teme o povo
dê ouvidos a sua voz na linguagem de
hoje nós vamos chamar isso de maneira a
curva né
quer dizer nós de fato eu e minha filha
e eu errei porque alguém preocupado de
lindos e ao euro
essa é a justificativa acompanhado na
desculpa nunca era aquela confissão
sincera e verdadeira que vivia teve
justamente diversas tribos que os agora
ele acusa saúde do pecado de feitiçaria
de iniqüidade e de idolatria
agora pergunto só os cinco vôos em 12
sexual está adorando a estátua não mas
agora eles se explicando que a saúde é a
espiritualidade na lei
o mandamento que diz não através de
imagens de estrutura e ia muito além
disso a melhor diante do ídolo
o fato de manter a sua própria opinião
sabendo que aquela não era a vontade de
deus aqui da idosa
a idolatria em torno do trio porque a
embraer nos indica porque ana cristina
insistir a pessoa te deu todas as razões
para mostrar que aquilo é errado você
vai insistir nisso em confiar na pessoa
fala para o céu está confiando não se
usa muito essa palavra que a bíblia é a
sexta apreensão da bíblia foi escrita
com um português um pouco mais e buscar
um pouco mais antigo é abrigava os em
torno de às vezes 6 mil a 8 mil palavras
diferentes o vocabulário e méxico as
pessoas tentam de tudo
palavras aí a dificuldade das pessoas e
entender muitas vezes a bíblia
agora vejam lá confiar é idolatria
rebelião é feitiçaria e abusou da saúde
rebelião e porque saúde foi acusada de
reunião será de saúde chegou chamou o
povo e falou assim de hoje não se vamos
mais o deus de israel foi isso que ele
fez não foi uma coisa que os olhos
humanos muito mais inocentes assim deus
pediu uma noite ele fez outra aí quem
olha de fora fala pois vai condenar só
por que ele fez isso só porque o vídeo
vai continuar pode dizer que agora
defende dizendo olha você está falando
contra o membro da igreja de deus porque
afinal quando o povo de israel
é o que é a igreja de deus na terra
nós começamos a entender o recado que
deus tem para nós agora nos últimos dias
tinha um pouco de israel é a igreja
então quando nós vemos poucos a é nós
conseguimos entender que cresce quando
nós mesmos israelitas nossos filhos e de
membros da igreja quando nós vemos os
capitães certa nós vamos conseguir pelo
menos a igreja
aí está a mensagem espiritual a nós
ele fala que é mais fácil cair no pecado
de rebelião ou diferente sabia estou
aqui do que se imaginava
então sabe hoje na igreja moderna
alguém sabe qual é a vontade do senhor
alguma coisa não faz
qual é o pecado do sabre podem haver
pessoas que elas vêm procurar está
conosco e fala não mas olha vamos ser
amigos e tal né
só que
a mesma pessoa está no pecado de
doutrina e aí como é que nós vamos agir
vamos produzir de deuteronômio e
entender um pouco mais das instruções de
deus a igreja deus é amor no capítulo 13
era 14
meu irmão tem dia que é assim quando o
profeta ou sonhador de sonhos se
levantar no meio de ti e te dar um sinal
o prodígio e suspender o tal sinal o
prodígio de kit houver falar dizendo
'vamos após outros deuses que não
conhecesse esse vamos não houve nas
palavras daquele profeta um sonho as
orações quando o senhor vosso deus nos
prova para saber se há mais o senhor
nosso deus com todo o nosso coração e
com toda a nossa aula após o senhor
vosso deus na areia ea e tvs ea seus
mandamentos guarda redes ea sua avó
solidez ea eles mds ea rede mas chegamos
àquele profeta ou sonhando condições
morrerá pois falou em rebeldia contra o
senhor vosso deus que nos tirou da terra
do egito e você resgata toda a casa na
servidão para usar para tal no caminho
que vos o de número 100 com deus para
andar desnível assim tirar o mal do bild
quando tim citar teu irmão filho da tua
mãe ou ter um filho ou sua filha ou a
mulher do seu amor
o teu amigo que tinha rumo atual dizendo
que em segredo há anos se vamos a outros
deuses que não existe nem tudo em teus
pais dentro do deus dos povos que estão
em redor de rosa perto longe de ti de
uma extremidade da terra até outra
extremidade não consentirá
comer nem o governo nem o teu olho
comparar inter na cidade nem ele nem me
esconder as mas certamente uma delas a
tua mão ser a primeira contra ele para
matar e depois o nome de todo o povo até
que morra pois tite procurou apartar do
senhor deus que tirou da terra do egito
na casa da servidão para que o todo
israel ouço e tema e não se torna minha
fazer segundo esta coisa má
no meio de tinta
nós aqui o senhor advertiu ou para o
caso de alguém convidar mil outras
igrejas porque aqui nós estamos falando
de uma igreja ele israel não conhecer
qualquer ideia de uma tendência que vai
emprestar o que um culto à venda no gugu
tem comigo olha tem uma reunião das
igrejas a vivem aqui fala não comportará
ainda que exija que esposa e ela me
deixou no seu peito não guarda de
maneira nenhuma
seja o primeiro a denunciar esse pecado
porque se deus nos deu a verdade como
sábado nós não temos que buscar tem
contribuído mesma igreja que o quarto e
se nós não ganhamos na trindade
nós não temos que ter em conta no
momento com a igreja que vai que
acredita na trindade
temos que num curto lá não por que é que
o senhor disse o senhor está falando
aqui meu querido peça 11 para que todo
israel ouça o tema e não se torne a
fazer
segundo esta coisa má no meio dessa de
sair ao mesmo tempo que nós damos lá
primeiro samuel rápidos o 15
olha o pessoal que é seu amigo nosso
a gente tá inclusive eles têm a mesma
doutrina está tudo certo só que você
sabe aquelas pessoas conheciam a vontade
de deus e não quiser
como é que nós devemos agir numa
situação dessa
a bíblia diz que aquele que por fia
certa
aquele que insiste em seguir o seu
próprio caminho
quando ele já conhece a vontade de deus
o que está fazendo é que nem dó
idolatria e aí o que é que nós devemos
fazer qual o conselho de deus pra nós
as mesmas cartas a corinthians dizem ela
segundo coríntios capítulo seis versos
14 não nos pedais a um jogo desigual com
os infiéis
por que que a sociedade tenha a justiça
com a injustiça que comunhão tem
anúncios nas trevas e que concorre à
entre cristo ele ao o que bate tem um
fiel como infiel e que o bom senso tem o
tempo de deus com os idosos porque vós
sois o templo do deus vivente como deus
disse
neles habitarei entre eles há nem eu sei
o seu deus e ele será o meu novo pelo
que saí do meio deles a pataias diz o
senhor e não toquei em nada no mundo e
eu não receberei eu sentei para vosso
pai e vossa vez para íntimos os dias diz
o senhor todo poderoso tem consenso
templo de deus cozidos não quer dizer
uma coisa que deus me toca quer dizer
durante dez anos o pt seu ministério e
chamava-se ministério quatro anos mas
não encontrei que os livros estavam em
pecado nepotismo em pecado de
improbidade
e agora é continuar favorecendo
determinando as pessoas que estão no
pecados favorecendo o líder que estava
andando em pecado eu denunciei eu falei
olha você tem que tirar essa idéia aí
você tem que se arrepender diante de
deus improbidade administrativa tava
fazendo injustiça com os irmãos menos
favorecidos deixando de dar um recurso
justo aos obesos a bica continuar com
salário legal nos roteiros do brasil
eu falei isso é injustiça você tem que
se arrepender
aqueles homens não quiseram se
arrepender pois então em mãos antes de
que o conselho livro ainda no meio deles
essa é a razão pela qual mesmo você
internauta você vê programas amanhã hoje
e você tem um site como aquele termo
final com programas onde eu apareço
pregando indicando o outro ministério
eu já solicitei que fosse retirada das
minhas obrigações porque não quero ter
nenhuma relação com aquela pessoa que
está lá aquele site tempo final e nem
com aqueles que estão com o ministério
14 mais porque porque a bíblia diz pelo
teu querido entende
meus queridos nós devemos ser de deus
nós somos de deus que é usado nos tempo
aquilo que não quer fazer a vontade de
deus
ah mas ele tem a mesma rotina do prêmio
você escutar bom saúde a mesma doutrina
que samuel tinha outro time
ele pregava a mesma coisa andrea e só
que o samuel fez o fla não será nas ruas
- dg e agora houve uma separação entre
samuel e saúde
queridos eu tenho visto pessoas queriam
se aproximar com o pretexto de amizade
tenha recebido convite de facebook é ter
visto pessoas contando ghaznavi gol
sicrano ligou e tal querendo amizade
humana mas
irão reformar a vida seria como samuel
ceitas a ufam não dando certo
só que deus ele nos mostra uma coisa
vamos voltar lá primeiro samuel
olha só o que deus falou lançamento
pequeno samuel capítulo 16 é o próximo
capítulo
depois daquele incidente verso onde
então disse o senhor a samuel até quando
terá só de saúde a vida do euro
rejeitado para que nem só de israel
é isso que o vaso de azeite bem em já
tinha jessel bebida porque dentre os
seus filhos mail provido de um r
samuel é um homem como nós meus queridos
samuel tinha amizade com saúde o time
sabe que quando nós nos envolvemos uma
igreja
na verdade nós nos envolvemos na
comunidade de pessoas não é assim que
nós fazemos amigos e tendo feito os
amigos existe um laço de afetividade
entre nós e aqueles amigos e aí nós
chegamos àquele conflito interno entre
obedecer ao senhor etapa razão aos
nossos sentimentos e agora o que fazer
a história bíblica foi escrita para
ensino e por exemplo nós deu um chega
prá sal é um profeta e fala assim samuel
até quando você vai ter de onde saiu a
vindo eu e rejeitar saibam que a seguir
o seu próprio caminho não quer me seguir
samuel samuel abriu seus olhos samuel
se você quer me seguir você vai ter que
ir para a direita enquanto saúde está
indo pra esquerda não terá como vocês
jogarem juntos e eu já me província
outra pessoa para escrever sabe que aqui
é meu deus amigo né
liga pra você
ovo não como é que você tá tudo bem como
é que vai à igreja como lei dos irmãos
aí aquele amigo que ali no passado
escolheu andar no caminho errado e até
hoje não saiu de lá ele é amigo deve ser
não deve ser amigo porque a bíblia diz
se alguém sair da trilha não os punhais
em jogo desigual a pessoa gosta de mim
tal e irmã
deus sabe o que fala a deus não é ganhar
deus não é assim
o meu julgamento errado é eu sou uma
pessoa família mas deus não deu sabe
material do qual silva nem constituir
entendo então meus queridos ou nós somos
de deus
ou nós nos sedimentos não abre um
caminho com um meio termo é o neco você
ou não ser eis a questão
samuel teve que tomar uma decisão
importante na sua vida
samuel sabia que aquela decisão poderia
trazer consequências só não sabia que a
sua vida mudaria a partir dali porque
através de rodas ele estaria contra o
rei de israel tanto aqui no próximo
verso como irei eu pois ouvimos algo que
me matar
ele até medo das consequências
a equipe não pensar o que vão dizer se
romper esse laço agora meu nome
considerado será que vai ter um contrato
de muitos da minha parte peço 2 ainda no
então isso senhor toma uma dezena das
vacas em duas mãos e disse vim para
sacrificar um senhor e convidará josé o
sacrifício eu te falei saber o que há de
fazer e um gémeas a quem no dia 10
e aí enquanto a história que ele surgiu
a davi
nós conhecemos a história não chegou o
dia todos os filhos de jesse é passar em
deus não mais o ensino profeta samuel
qual é agora sucedeu que entrando eles
mas título de exemplo viu a eliabe disse
samuel já pensou
certamente estava em transe o senhor
osteologia do profeta colocou os
assassinos jovem jovem ele viu e
características externas de 167 não
atende para sua aparência nem para a
altura da sua estatura é grande porque
eu acreditar ser algo normal nem ser
belo
mas a questão em pauta está aqui o
menino nem como ver o homem pois o homem
vê o que está diante dos olhos porém o
senhor olha para o universo 13 disse que
samuel todo o vaso nos 21 gil na av
no meio dos seus irmãos e desde aquele
dia em diante o espírito do senhor se
apoderou de meio ambiente então samuel
se levantou em todo o amapá foi o que
aconteceu com outros 14 e o espírito do
senhor se retirou da sessão somava um
espírito do mal
da parte do senhor então os criados de
saúde sendo que agora o espírito mau
da parte do senhor que assombra abimóvel
os relatos de pessoas que deixaram o
carro entrou em contato com o flamengo
dando bem em evidência o senhor o
espírito
o senhor vai sair um espírito maligno
vai começar está a aumentar
sabe nós tudo na vida tem consequências
cada escolha nossa traz uma conseqüência
nós vamos cuidar mundo as escolhas que
nós vamos fazer
nós temos de usar como prudência diante
de deus sabe eu gosto muito de ver assim
vídeos de natureza ea briga ela nos
ensina que por meio da natureza
aprendemos de deus também lá em romanos
capítulo fala de todas as coisas de deus
até a sua própria dignidade
somos ensinados pelas obras criadas e
ontem existe um vídeo está espanhol cujo
título é é animais secretos da áfrica
são animais de hábitos noturnos
ele chamou a atenção não só os maiores
nos salões são caminhos mas são animais
extremamente prudentes
mesmo quando dorme as letras está em pé
eles estão vigiando porque eles nunca
sabem se o que se aproxima pode ser uma
corrida ou pode ser um predador e eles
investiram cautelosa rede onde se dá a
conhecer pra quem sabe que depois deu o
1º 2º 3º 4º 5º animal sabe essa mensagem
foi entrando na minha mente dizendo
filho tá vendo eu em cima até prudência
jesus na mulher ele falou assim
diário online que não entrei de
internação
então instalar o animal ele houve um
caminhar no meio do mato
agora ele começa a alcançar bom
empregador é uma presa e aí ele tenta
investigar um pouquinho melhor se ele
disser que quem é ele não chega enquanto
dizia o vídeo que se anunciam derrubado
por exemplo ele já foi mais rápido que
tu é eficaz e vai ser tranquilo sabe
mãos prudência
desentendimentos são características que
deus quer que os cristãos têm que deus
quer mudar o seu espírito a fim de nos
salvar e aqui não será exceção
a mensagem vem para a nossa taça ou
função
sabe pra que nós abrandando nossos olhos
para nós mudamos as nossas atitudes no
nosso comportamento começa a se delinear
com ou se configurar uma situação como
essa
três das mais diversas maneiras pode ver
o convite vamos tentar
aparece também olha vamos ter um evento
ali sempre isso ela vai ficar com a
gente tava você vai lá pra ficar no
banco também autorizam esse não é um
culto que é feito nos moldes do que deus
já disse não é o certo
pode vir de outra forma de um convite no
facebook pode pôr um folheto ribeiro
dívidas mais diferentes formas meus
irmãos
de qualquer maneira nós devemos estar
vigilantes que se aproxima de nós eu tô
com ele perto o espírito de deus ele vai
lá e me indicar
isaías disse que vem no inimigo como uma
torrente de águas
o espírito do senhor a rolar a uma
maneira de atrair esse espírito de deus
está agindo dentro de nós e vai poder
nos indicará ó cuidado alerta que o
perigo de um perigo quando nós recebemos
o espírito santo de deus comenta a nossa
comunhão mesmo estudo da palavra
comemoração o propósito de deus temos
guardado uma inclusive até oração é não
nos deixe a implantação mas livra nos dó
do mal é só nosso modelo livrado do mal
porque o inimigo é muito mais vasto do
que nós e nós só podemos estar libertos
do mal
nós tivemos o discernimento de deus não
vai se não tinha alguém que navega por
favor
o carregador lutador conquistou naquela
bateria com a transmissão pelas mãos
então meus livros
cuidado jesus não deve sempre repito
vigiar e e horário para que não entrem
em tentação
aí interdito seguinte isso vai acontecer
o espírito está pronto
com isso eu sei que vocês querem servir
eu sei que vocês têm o desejo de fazer a
minha vontade não sei disso revelam que
está no coração de vocês isso jesus
falando bem
só que eu também conheço que é a carne
a carne é fraca que se anulam pó
auxiliada pelo espírito de deus ela vai
cair porque uma coisa que a gente vai
achar tranqüila
vai ser o canal a nossa ruína
às vezes têm mais êxito é às vezes em
que consegue pegar já foi concluído mas
com um outro exemplo bíblico que nos dá
também a história do povo de israel está
no livro de josué de assistência não
confiamos em nós mesmos para discernir o
que é certo eo que é errado capítulo 9
josué era o líder de uma igreja que
estava a um santo
aquela igreja estava conquistando espaço
é uma igreja que estava com uma
legislação forte por assim dizer net
porque estavam ocupando a terra
prometida
eles estavam avançando estava recebendo
pensão de deus é um ministério que
estava andando no local que deus tinha o
denarc atrás estava com vida e obra de
deus como se deveria cumprir e sabe que
o sucesso se deve ou freqüentemente leva
a pessoa ao excesso de confiança
isso indica que a entidade está no sport
em transportes meu muito lembra de uma
informação do nadador brasileiro o sport
é o favorito
em terceiro lugar é porque porque o
excesso de confiança ainda maior diz
assim sucedeu que ouvindo isso todos os
reis que estavam naquele programa ouvido
nas vitórias do povo de taiwan se
aumentar o medo de como um acordo para
ele jogar contra josué enquanto israel
isso aqui estamos no ensino para o dia
de hoje
se nós somos a igreja que prega a
verdade então as outras estão se
juntando a nós
assim como naquela época o povo cantou e
ela disse adeus verdadeira sofreu
oposição de todos os outros povos unidos
não é assim
aquilo foi escrito em seu exemplo o
nosso que estamos ouvindo 00
peço três e os moradores de meu ouvido
que josué fizera com gecoc online usar
também de astúcia
girão embaixadores e tomar uns sapatos
velhos ou desenvolvimentos e outras
divinos velhos contos envenenados e não
só nos dez sábados vênus emendados em
viagens velhas o presidente e todo mundo
me trazer para cá mim ela seco e morreu
ele ama josué ao real
acho legal ele disseram a ele eu somente
israel vindos de uma terra distante pois
agora aconselha israel responderam no
meio de nós como pois faremos conselho
conosco qual é a instrução de deus cuja
letra ela pra fazer aliança com outros
povos não haviam inter e já na então
disseram josé
nós somos teus servos disse que ele
respondeu eu séculos vieram de uma terra
muito distante por causa do nome do
senhor teu deus quando ouvimos a sua
fama e tudo quanto fez no egito e todo
mundo ver com 26 dos apelos que estavam
do jordão a ser uma rede bom ea ordem
religiosa que estava em alta forte pelo
que nós lançamos que todos os moradores
da nossa terra vamos falar dizendo tomai
conosco que gosta das mãos provisão para
o caminho e bizarra encontro deles
nós somos nossos cérebros agora com o
centro conosco nas nossas casas para
nossa visão
no dia que saímos para virar nós aqui
agora já sei que o momento é de vinho é
novos o saque já outros e essa nossas
vestes e nos sábados envelhecido por
causa do longo caminho
estou lá da sua provisão e não pediram
conselho a boca do single e josué tem
espaço com eles e fez um concerto com
eles que estaria grávida e os princípios
da congregação de prestar juramento e
sucedeu que ao fim de três dias depois
de fazer um concerto com eles ouviram
que eram seus vizinhos e que mora há
dúvidas e letras peça 18 e os filhos de
israel mas não feliz quando os
princípios da coligação e juraram pelo
senhor deus de israel pelo de toda a
congregação morava quando os previsíveis
e nós vamos meditar em alguns detalhes
dessa história em algum momento esse gp
anita se mostraram interessados em
conhecer a religião de israel que é o
momento de falar assim olha nós ouvimos
que o teu deus é grande coisa e nós
queremos escutar esse deus porque nós
queremos adorar o mesmo deus que vocês
queriam amizade e uma não só na aliança
que é então o pessoal vem pra você mas
ela não tem aquele coração aberto sabe o
tipo quero aprender o que deus te deu eu
quero seguir no mesmo caminho
tenho o meu povo teu deus é o meu deus
como justiça o envio à doutrina vai ser
a minha rotina se ela for bíblica vamos
estudar pra ver
vamos considerar o nosso diferentes
pontos de vistas e recente a bonita sua
vida pessoal nem assim ela vem vamos ter
amizade e aí o povo não consultou o
senhor fez amizade o que aconteceu não
houvesse deu sem ter visto ter vindo
tinha sido desligado até porque logo em
seguida todos os armazéns da montanha
jantaram e foram desejar contra
gyllenhal sabe mãos
estas lições foram deixados como ensino
e como exemplo o caso do que nunca vamos
nós é fazer com essas questões bom isso
aí é que tá não tem que decidir pegar
uma palavra nem obrigar ninguém a nada
eu não estou aqui para obrigar nenhum de
vocês
absolutamente nada e nós queremos até
porque na obra de deus não existe nada
por obrigação e é obrigado a vir aqui
ele é obrigado a obedecer certa ninguém
é obrigado a andar no caminho sempre em
deus só aceitar o serviço voltar eu só
sei que o serviço de amor mas não é ele
mesmo que se arrependeu disso e mais
tarde chegou diz ela o povo escolher voz
a quem mais se aos deuses que serviram
11 anos terminou o roteiro de israel só
pode responder por ele pela sua casa
ele falou porém eu ea minha casa
requeremos a afinal o senhor josué
capítulo 24 convencer a todos esses
longe sabe você não precisa dizer para
mim porque não é a minha filha você vai
dar contas da contas ao senhor que te
fez nos céus e da terra e aí que você
vai precisar quantas eu sou a voz ao
mensageiro porta voz
mas a palavra de deus na mesma palavra
do senhor nós sincero desejo de deus é
que todos nós possamos dizer de coração
eu ea minha casa serviremos ao senhor e
seremos de verdade não só de falar isso
quer dizer vamos romper as nossas
ligações com aqueles que não estão
decididamente ao lado do senhor
só quero deixar uma nota de equilíbrio
aqui houvesse incluiu visitas dito olha
é nós temos a nossa religião é isso
parece que o vosso deus é superior ao
nosso
nós queremos aprender a cabeça ea
coerência na região em que você acredita
vocês que geddel geddel menos violentas
seria inimigo design salê deus sabe que
nem todos nasceram com a mesma crença
nem todos nasceram no mesmo ambiente da
mesma circunstância mas ele dá
oportunidade a todos para conhecerem a
verdade é engatado vai escolher se quer
sempre se a pessoa quiser ela vai fazer
de tudo livre trazendo o dia de hoje
disse ela que em verdade ela vai aceitar
agora se ela não quiser não vai fazer
nível obrigar também que ninguém é
obrigado na da mesma forma amanhã em s
bazaar sistema em glória a deus
obrigado deus não só por comoção
ninguém pode obrigar ninguém os queridos
ea bola a igreja não vai ficar fechada
pra fulano ou ciclano do tanque também
por conta das suas escolhas
a volta da igreja uma porta aberta hoje
é uma palavra de deus é pegada né é
aquele que tiver interesse escutar a
minha vontade mas mais importante do que
eu e os meus queridos
mais importante do que a liberdade
religiosa que é dada dentro do
ministério
afinal é a escolha que você vai fazer
será que a tua vida vai mudar a partir
daqui
ou será que na semana que vem nós vamos
ver se a gente da mesma maneira que você
sempre agir tanto o testemunho de que a
mensagem todo vida e saiu por outro isso
é o que fará a diferença na sua vida
só que nós queremos
assim sendo o desejo de deus é que o
nosso coração diga de fato eu ea minha
casa serviremos ao senhor com o maço com
uma comunhão com as igrejas caídas e
vocês serão filhos e filhas de deus
como está esse grupo core de cabelos fez
deus prometeu colocar o concelho debaixo
do guarda-chuva de proteção onde ele
será o vosso pai
ninguém mexeu e vocês já está tocando na
menina dos olhos dele aonde ele vai
tomar as afrontas que você sofre
aqui ele faça a justiça ele abençoa para
vocês porque deus prometeu que o seu
povo fiel didi
mesmo sabendo eu disse eu vou explodir
na cabeça e não por causa dos seus
pacientes
eu sei o tempo todo pra fazer cada coisa
se é verdade eu também tenho que ter
paciência prometeu muitas coisas boas
nos 500 e tal maneira que será possível
dizer é bom servir ao senhor a mim tudo
o que devemos fazer é escolher hoje era
sincero desejo sincero desejo de oração
dos anjos do céu acompanhar o
atendimento
se você tentar no caminho errado mas
você se sentiu tocado e quer viver em um
ministério
a união mesmo tempo que deus odeia o
pecado
yana pecados e se você pega aquele
espírito é pedido à porta mais aberta
pra você não me abandona o senhor nosso
deus
aqui senhor nós queremos pedir que o
senhor venha nos ajudar
por meio destes exemplos da vida sem
muitas coisas aprendemos
nós somos meninos que estamos caminhando
- muitas vezes em províncias e que
preciso do teu direcionamento
nós pedimos à china que vem nos ajudar o
senhor salto pode guardar cilada domingo
porque muitas vezes as sutilezas é tão
grande que nós não conseguimos descrever
as suas armadilhas mas ajuda nos a deus
que o senhor jesus esteja na nossa
frente como ele esteve diante do povo de
israel naquela coluna de nuvens em que
ele vai afastando a serpente do deserto
e afirma que nós não sejam explicados
por elas também são seja senhor que ele
vai nos afastando de cair no segundo nós
vimos aqui hoje para sobre é não temos
comunhão com aqueles que estão confiando
colegas que não estão andando no teu
caminho ao senhor dados a um valor moral
de dizer não com estas com bilhões
dessas amizades na mensagem
ao mesmo tempo os resultados o
equilíbrio correto para que nós também
temos o coração aberto para receber
qualquer um que venha verdadeiramente
arrependido na mesma que também é nossa
vamos respeitar o momento de cada um
entender o senhor que pode ser que
alguém tenha tido mais privilégio de
conhecer
os pontos anos e outro está conhecendo
agora
mas assim como o senhor esperou que nós
tivéssemos determinadas vitórias
isso não foi em 24 horas que assim
também se a outros então ensinamos até
parecia ser um amigo o senhor nosso deus
que acima de tudo haja entre nós o
verdadeiro espírito de amor de união
o espírito do senhor de acolhimento na
face da terra
quero que estão aqui quer os que
assistem ao intendente o senhor que atua
balada entre com o poder que ela gera
mudança em cima da hora do jogo
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
na internet você está de novo a mesma
palavra assim como deus tenha votado na
oposição tem um sentido com a sua
mensagem vai fazer o mesmo com vocês
desejando que deus abençoe grandemente a
vocês e convidamos para que vocês
continue nos acompanhando
lembrando que as transmissões são feitas
sempre aos sábados a partir de 10 6 da
manhã e quartas-feiras a partir de oito
vídeos da noite o horário de brasília
então você está em outro país ajuste aí
o fuso horário
você pode assistir tanto pelo site o
site adnews a final pontocom porta pr
quanto pelo canal youtube youtube.com tá
tv advertência final já estando o
convite para que você amanhã à uma da
tarde em horário de brasília esteja
assistindo mais um episódio do programa
advertiram
a final será transmitido pelo canal no
youtube youtube.com batv advertência
final
ou então pela emissora tv ou as novas
entre boas novas
essa história de transmissões em
praticamente todas as capitais
brasileiros entrando no site você pode
ver qual é o carro
vamos pedir mas não sem antes me focar a
versão do senhor sobre a vacina em seus
olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor fornecer o seu rosto subjetiva
e que tenham misericórdia do senhor
levante sobre o seu rosto e tirei a fase
de exploração