queremos saudar a você com a graça ea
paz do senhor jesus cristo
estamos felizes de poder estudar junto
com você
a palavra de deus nós moramos aqui
estamos reunidos e convidamos você a
fazer o mesmo
essa sabedoria a deus para que você
possa compreender aquilo que nós vamos
estudar agora o meio da sua palavra
convido você para abrir comigo
o texto de deuteronômio capítulo
tennesee vamos abrir juntos
deuteronômio capítulo 3
ali o senhor estava dando instruções ao
povo de israel na época de moisés e é
quando ele fala alguma coisa específica
com relação à obra dos profetas
você acredita em profetas você já
recebeu uma mensagem de algum profeta
pra tua vida sabe que deus nos dá
conselhos que eles vão desde aquela
época até o dia de hoje aos quais também
nós observar aquela época no verso um no
capítulo 13
moisés já escrevia quando o profeta o
sonhador de sonhos se levantar no meio
de ti e te deram o sinal ou prodígios e
sucederam tal sinal o prodígio de que
tiver falado dizendo 'vamos após outros
deuses que não conhecia este esse ramo
nos não ouvir as palavras daquele
profeta com o sonhador de sonhos
porquanto o senhor vosso deus nos prova
para saber se há mais um senhor vosso
deus com todo o vosso coração e com toda
a vossa alma
após o senhor vosso deus andáreis ea ele
temerei e os seus mandamentos guarín que
a sua voz ou reis ea eles e vez ea
relevos a chegadas
e aquele profeta os
ganhador dos sonhos morrerá pois falou
rebeldia contra o senhor vosso deus que
nos tirou da terra do egito e vamos
resgatar toda a casa da servidão para
vos apartar do caminho que nos ordenou o
senhor vosso deus para andar disney e
deus estava ensinando que a obra do
profeta
ela tinha que ser conduzir o povo a
obediência especificamente obediência
aos seus mandamentos como nós vemos aqui
no verso 4
nós temos confirmação disso em outras
partes da bíblia notadamente nós podemos
citar o caso de elias por exemplo o
primeiro reis capítulo 18
nós encontramos a confrontação de elias
com os profetas de baal no monte carmelo
clique muitos de vocês já conheço a
história
elias ele disse assim o povo 22 só eu
fiquei por profeta do senhor e os
profetas de baal
são 450 homens os profetas de baal
tinham levado o povo a idolatria
o primeiro mandamento da lei diz não ter
assunto deus e diante de então elias
queria agora que o povo retornasse da
idolatria para adoração ao verdadeiro
deus e é sobre este ponto que a
confrontação do carmelo aconteceu
nós conhecemos a história ele é de
oportunidade aos profetas de baal que
pudessem reclamar ao seu deus na vida
que ele lançasse fogo do céu e pudesse
consumir um sacrifício de bezerro que
eles tinham feito
ele aguardou até depois do meio dia
enquanto aqueles homens gritavam
dançavam se cortavam fazia o sangue
jorrar
esse e nada aconteceu foi então no meio
da tarde
para nós o equivalente a três horas da
tarde pro judeu é um sacrifício da tarde
quando elias chamou o povo para se
congregar ao redor dele e ele seguiu as
instruções do senhor quarta o sacrifício
no verso 31 diz que elias tomou 12
pedras
conforme o número das tribos dos filhos
de jacó e no verso 32 diz que com
aquelas pedras e edificou o altar em
nome do senhor
depois fez um regular redor do altar e
no verso 33 diz que ele armou a lenha
dividiu o desenho em pedaços e o por
sobrar nem e disse cheio de água 4 canta
nos dê a maio sobre o holocausto e sobre
a lenha e disse fazer a segunda vez que
o fizeram segunda vez disse ainda fazem
o terceira vez e fizeram terceira vez de
maneira que a água corria ao redor do
altar e ainda até o rio encheu de água
luz e depois que oferecendo se a oferta
de manjares um profeta elias se chegou
que disse o senhor deus de abraão de
isaac e de israel manifesta de hoje que
tu és deus em israel e eu sou teu cerro
e conforme a tua palavra fiz todas estas
coisas responde o senhor responde me
para que este povo conheça que tu senhor
és deus e que tu fizeste se tornar o seu
coração para trás então caiu fogo do
senhor que consumiu holocausto e à lenha
e as pedras de o pó e ainda lambeu a
água que estava no rio o que vendo todo
o povo caiu sobre os seus rostos e disse
sou o senhor é deus só o senhor é deus
naquele momento o povo se voltou a deus
na oração de elias por meio das palavras
no verso 37
fica evidente que o objetivo de elias
era retornar o fazer com que o povo
voltasse para a obediência literalmente
tornar-se atrás da sua postagem via
por isso que diz aqui que tu fizeste se
tornar o seu coração para trás por meio
daquela demonstração de poder de deus
deus faria o povo de israel retroceder
na sua idolatria e esta é a obra de um
verdadeiro profeta nos moldes bíblicos
nos moldes aqui do antigo testamento era
levar o povo a obediência à lei de deus
no livro de jeremias o senhor repete
também este propósito
nós podemos levar no capítulo 25 no
verso 4 quando é dito assim também o
senhor vos enviou todos os seus servos
os profetas madrugando e enviando-nos
mas vós não escuto tastes nem minar seus
ouvidos para ouvir e os profetas diziam
o que está no verso 5
convertei vos agora cada um do seu mau
caminho e da maldade das suas acções e
habitar na terra que o senhor vos deu ea
vossos pais de século em século e não
andeis após deuses alheios para os
servidores e para os inclinar de diante
deles nem me provoque sairá com a obra
de vossas mãos para que vos não faça mal
os profetas mais uma vez levando o povo
a obediência à lei de deus
talvez você se perguntar mas porque o
pastor está trazendo esse tema um tema
do antigo testamento histórias tão
antigas
a resposta é essas histórias embora
elas têm muito a ver conosco
no livro de romanos capítulo 15 verso 4
o apóstolo paulo diz que tudo o que
dantes foi escrito para nosso ensino foi
escrito para que pela paciência e
consolação das escrituras tenhamos
esperança então o ensino é pra nós
também
o profeta de deus ele vem sempre
convidando o povo para obedecer à lei de
deus
tentando fazer o povo retroceder na sua
costa fazia da sua desobediência
ensinando o caminho dos mandamentos de
deus ea bíblia disso que nos últimos
dias
deus enviaria uma obra ou enviaria
pessoas que fariam obras como profetas
agora satanás também em dia por exemplo
em mateus 24
a bíblia diz aqui que haverão falsos
profetas tava comigo por gentileza
mateus capítulo 24
além do verso 24 jesus nos advertiu no
seguinte porque surgiram falsos cristos
e falsos profetas e farão tão grandes
sinais e prodígios que se possível fora
enganariam até com os escolhidos
então viram profetas que farão sinais
muito grandes
a prova de que o profeta de deus nós já
vimos ali não é porque o profeta faz
milagres ou porque ele fala e isso
acontece em deuteronômio capítulo 13 nós
vimos né profeta dizia olha ele avisou
que aconteceria tal coisa e aconteceu
mas daí seguir ele fala olha vamos
servir os deuses
vamos andar neste caminho o qual você
sabe que é de desobediência então se a
vitória não siga por que o senhor nos
prova
pra ver se vocês amam mesmo a ele
então o fato de uma pessoa fazer
milagres de uma pessoa operar curas de
uma pessoa dizer até que ressuscita
mortos
isso não é prova de que ela é um profeta
de deus
o fato da pessoa profetizar a
prosperidade na tua vida ou a
adversidade e isso acontecer não é prova
de que ela é profeta de deus
a prova de que alguém o profeta de deus
é a pessoa trabalha para converter para
fazer com que o povo mude de sentido
mude o seu caminho e volte a obediência
o profeta enviado para falar com o povo
que está em desobediência a fim de que
ele venha obedecer os mandamentos de
deus no apocalipse da bíblia disso que
nós seremos confrontados com alguém
especial que é chamado de falso profeta
do apocalipse capítulo 19 no verso 20
a bíblia diz que a besta foi presa e com
ela o falso profeta que diante dela
fizeram sinais com que enganou os que
receberam o sinal da besta e adoraram a
sua imagem
o falso profeta fez sinais e com os
sinais ele convenceu pessoas de cabeça
estava certa de que a besta era de deus
e agora estas pessoas enganadas foram
levadas para o inferno milagre não é
prova de que alguém chamou de deus
isso tem que ficar claro para nós aqui
disse que com os sinais e enganou as
pessoas e fez com que elas recebessem o
sinal da doença
por outro lado nós sabemos que o
verdadeiro profeta chama as pessoas pra
obediência a deus não aguenta
o apocalipse nos dá condições de saber
quem é ou melhor quem será o profeta
representado por este ser aqui
quem é este ser primeiro lugar né gente
podia responder isso porque é estranho
dizer que alguém vai se fazer passar por
um profeta
sem identificar quem será este alguém
convido vocês a abrir comigo em
apocalipse capítulo 16
ali no verso 13 falando já dá acesso à
praga
a bíblia diz assim da boca do dragão e
da boca da besta e da boca do falso
processo diz sair em três espíritos
mundos semelhantes
arranz porque são espíritos de demônios
que fazem prodígios os quais vão ao
encontro dos reis de todo o mundo
aqui nós vemos três espíritos de
demônios três demônios
um deles é um travecão outra besta e
outro é o falso profeta dragão nós já
sabemos quem é e satanás
o falso profeta quem seria
ora o falso profeta nós vamos lá que ele
vai fazer milagres para convencer o povo
adorar a deus
é interessante que o capítulo 13 de
apocalipse
parece que ele empresta as palavras do
19 para que nós possamos fazer uma
conexão entre a obra descrita pelos alma
do ser indicada em apocalipse 13 com a
obra do seu indicado no 19
nós entendemos que ambos estão falando
do mesmo ser melhor comigo
apocalipse capítulo 13 lá no verso 14
falar da obra de alguém diz assim e
engana os que habitam na terra
uns que lhe foi permitido que fizessem
presença da besta dizendo aos que
habitam a terra que fizesse uma imagem
besta que receberá a ferida de espada e
viveu
você vê que a mesma coisa do 19 ela faz
sinais com estes sinais ela engana as
pessoas e faz com que elas se tornem
seguidoras da besta e da sua imagem
só pra não ficar essa dúvida volta no 19
como vamos nem joão olha lá o verso 20 a
besta foi presa e com ela um falso
profeta que diante dela fizeram aos
sinais com que enganou os que receber o
sinal da besta e adoraram a sua imagem
mesma só que no capítulo 3 a vida nos
acrescenta algo que é chave para
entender quem é o falso profeta
ela fala qual é um dos milagres que o
falso profeta vai fazer capítulo 13
peço 13 nós vemos assim e faz grandes
sinais grandes sinais de maneira que até
público faz descer do céu à terra à
vista nos homens
agora sim quem estuda a bíblia que
procura se aprofundar no conhecimento da
escritora já pode entender quem é que
esse demônio vai personificar ele não
vai aparecer como um demônio um cara
feia com asas e dizendo olha eu sou
falso profeta quer enganar todo mundo
não vai ser assim ele vai personificar
alguém que é muito respeitado na
história bíblia no livro de segundo reis
nós vemos o relato do profeta que foi
usado por deus para fazer com que forros
descesse do céu
segundo reis capítulo um verso 9
então aqui disse o rei de israel enviou
um capitão de 50 e subindo a ele
pois é esse que estava sentado no cume
do monte disse o homem de deus
o rei diz desce mas ele respondeu e
disse o capitão de 50
se eu pois o homem de deus nessa fogo do
céu e que consuma ti e aos seus 50 então
fogo desceu do céu que o consumiu a ele
e ao seu 50
esse é o profeta que fez o sinal
relatado no apocalipse quem um anjo vai
pesos personifica e um profeta ilesa
e como é que você e eu vamos identificar
que este não é o verdadeiro aliás aquele
que estava no céu porque as pessoas
certamente vão dizer ao elias que estava
no céu desceu até a terra
pela regra que nós estudamos aqui que a
gente convidar para vir comigo e
malaquias
no capítulo 4
camila comigo a gente lê malaquias
capítulo 4 verso 4
o senhor fala assim
lembrai-vos da lei de moisés meus é a
qual lhe mandei em horebe para todo
israel a qual são estatutos e juízos
é isso que eu vos envio o profeta elias
antes que vem o grande e terrível dia do
senhor e converterá o coração dos pais
os filhos e o coração dos filhos a seus
pais para que eu não venha e filha terra
como a ambição aqui deus ele anuncia que
será feita uma obra como a de elias nos
últimos dias
só que ele dá uma preleção
lembrai-vos da lei de moisés qual é
aquela que eu dei lá em horebe horebe
pra quem não sabe é o monte sinai aquele
monte de deus desceu e entregou as
tábuas com os dez mandamentos
sim quando deus fala lembrai-vos da lei
de orelha ele está falando literalmente
lembrai vos dar meio dos dez mandamentos
e aí meu querido você já pode concluir
por você
nos últimos dias antes do grande
terrível dia do senhor lá no tempo do
apocalipse
deus está falando que o povo deve se
lembrar da lei
ela vem lá do sinai porque é só assim
ele vai poder discernir entre o
verdadeiro eo falso quem serão os
verdadeiros profetas nos últimos dias
quem serão aqueles que farão a obra
feita por elias no passado
agora aqueles que defendem a obediência
aos mandamentos de deus
a maioria se passando aí tem que
aprender de justificação pela fé porque
eu só estou vendo ele fala de
mandamentos e um dia jesus na história
meu querido jesus ele veio à terra para
fazer uma coisa e todo aquele que recebe
jesus tem esta obra feita na sua vida
não tem jeito em joão capítulo um verso
29 joão batista apontou cupra jesus diz
a bíblia e ele disse assim eis o
cordeiro de deus que tira o pecado do
mundo então a obra de jesus e tirar o
pecado do mundo o que é pecado
em 1º joão capítulo 3 10 14 na reversão
almeida revista e atualizada
a bíblia diz assim qualquer que comete o
pecado também transgride a lei porque o
pecado é a transgressão da lei e bem
sabeis que ele se manifestou para tirar
os nossos pecados e nele não aplicar
qualquer que permanece nele não peca
qualquer que perna não viu nenhum
seu filhinho ninguém vos engane
quem pratica a justiça e justo assim
como ele é justo quem comete o pecado é
do diabo porque o diabo pega desde o
princípio
para isso o filho de deus se manifestou
para desfazer as obras do diabo
as obras do diabo são aquelas que a
gente já conhece as nossas mentiras é as
nossas faltas os nossos erros
a nossa desobediência nosso egoísmo
orgulho e suas obras do diabo nas nossas
vidas
só que jesus se manifestou para destruir
as obras do diabo então quando ele
destrói a obra do diabo
nós vamos ficar 11 pedidos a deus a
obediência vai desaparecer das nossas
vidas
quando deus manda um profeta é
justamente porque ele vê que o povo
ele perdeu o senso de qual é o caminho
para o céu e não seria isso verdade nos
nossos dias para pensar ao povo de
israel
quando eles deixavam de lado a lei de
deus nos seus 10 mandamentos nem começar
a mandar no caminho errado deus mandava
profeta para corrigi los e agora eles
começavam a voltar para o caminho para
que eles tivessem essa experiência que
nós vemos aqui para que eles recebessem
jesus e por meio de jesus andassem na
linha e no dia de hoje vemos tanto
anúncio por aí de que a lei de deus
carrinho que já não é mais que agora
cristo já cumpriu tudo e nós não
precisamos nos preocupar certo e aí os
cristãos ficam andando néca pingas por
assim dizer nem na desobediência não
seria necessário que deus levantasse
pessoas que fossem verdadeiros elias
para dizer para os cristãos o seguinte
voltem sempre o senhor deus voltem-se
província os mandamentos não seria
necessário que deus fizesse isso não
estaria deus falando isso agora pra você
que assiste se jesus tenta na tua vida
a tua vida vai ser como nós vemos aqui
não se ganha é aquele que pratica a
justiça que é justo
jesus se manifestou para destruir as
obras do mundial
qualquer que permanece em jesus não pega
então jesus hoje está batendo à porta o
teu coração e falar do filho deixou
entrar
deixa eu estava dentro
deixa eu fazer a limpeza deixo destruir
as obras do diabo na tua vida
eu estou falando das posses materiais
que você perdeu não estou falando do
caráter moral da riqueza moral que a
humanidade perdeu essa eu quero
resultará em você porque a única forma
que eu tenho de preparar para o céu
deixa eu fazer o que você vai dizer pra
jesus você vai aceitar o seu apelo
sincero desejo do céu e meu é que você
diga se um recuo ante 1 altissonante o
ressonante sim para o senhor jesus
ele fala isso que eu estou à porta e
mata
se alguém abrir a minha voz e abrir a
porta
então eu entrarei e se a ver com ele e
ele comigo
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
do dia 30 desejo do céu e meu é que hoje
você passa parte dos que têm ouvidos que
convidou pra que me acompanha uma
palavra de oração
quero morar com você aprende que essa
grande obra seja feita também na tua
vida você na campanha
estão por dentro de israel
queremos agradecer ao senhor pela tua
verdade pedi perdão pelos nossos pecados
e disse senhor que hoje o senhor jesus
entre os nossos corações senhor cada
alma que assiste esta mensagem hoje que
ela possa abrir o seu coração para que
jesus em que ela ande na verdade senhor
que todas as almas sinceras que estão
acompanhando essa mensagem possam
distinguir qual é obra de um verdadeiro
profeta o pai e que elas possam aceitar
esta obra nas suas letras
ao mesmo tempo que eu não serem
enganados por aqueles que por fora podem
parecer muito consagrados podem parecer
grandes instrumentos teus
mas na verdade negam o teu nome o senhor
que hoje o senhor jesus possa levar as
suas ovelhas o seu rebanho para o
aprisco da verdadeira fé e assim senhor
que as ovelhas sejam guardadas pelo teu
filho amado e da alipay não venha a sair
que assim seja conosco o tamanho dos
nossos pecados as nossas faltas e que
peço ao senhor que nada venha a nos
separar de ti e do senhor jesus que nada
vê nos desviar do caminho que a todo
momento posso dizer simples para o
senhor fala tem um plano nas nossas
lendas jogamos essas bênçãos em nome de
cristo jesus
é bom falar uma palavra de deus na
verdade eu sei que isso não justifica
nós saímos quem levadas pena que dura
pouco mas graças a deus teremos outras
oportunidades
por isso convido você para nos
acompanhar em todas as transmissões ao
vivo
nós estamos transmitindo ao vivo sempre
a partir de 10 e 30 da manhã e às
quartas-feiras a partir de 8 horas e 20
minutos da noite
então você pode nos acompanhar a
transmissão se dá sempre pelo site
advertência final pontocom ponto br e
também pelo canal no youtube youtube.com
barra advertência à final
digo eu tube pontocom barra tv
advertência que não lembra se digitar o
tv na frente e se você quiser revisar ao
sermão over acompanhar o programa
advertência final que vai ao ar aos
domingos uma da tarde entre também no
canal youtube.com barra tv advertência
final
toda semana um episódio novo pra você
com as grandes revelações da palavra de
deus
esperamos que você possa seguir essas
mensagens e por meio delas está
preparado para que o dia nós possamos
subir juntos para nos encontrar com o
senhor jesus nem vamos nos pedir mas não
sem antes orar pedindo uma bênção do
senhor sobre você fecha seus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sorvete e de ti tenha misericórdia que o
senhor levante sobre tinha o seu rosto e
te dê a paz
deus abençoe até a próxima