é com a graça ea fazenda senhor jesus e
deus abençõe grandemente a vida de cada
um de vocês e vocês recomendam o
internauta que estamos assistindo ao
vivo o mesmo após morar
lembrando nossas transmissões sempre se
iniciam sábados a partir das 10 30 da
manhã e quartas-feiras a partir de muito
e views da noite horário de brasília
então você está fora do país
ajuste o fuso horário é funcionário
seguir ao vivo pelo site ponto com.br ou
pelo canal youtube youtube.com batv
advertência final
queridos irmãos eu sei que sempre nos
falamos aqui sobre o texto de lucas mas
gostaria de convidá-los para que nós
possamos para malaquias
daqui a três semanas
temos levado a meditar sobre como ele
avalia que o ofertante eu dizer vista e
isso até em parte creio eu
o fato de que essa questão de dizer se o
feto está muito próximo da gente
existem muitas pessoas que acabam
entendendo dízimos e ofertas como um
subterfúgio para pastores ganhar
dinheiro e aí é necessário que deus
esclareça que o que ele espera se um
coração agradecido o coração o
voluntário mas também nós não devemos
deixar de enfatizar aquele que aparece
na hora que as coisas também a palavra
do senhor onde o senhor concorda que nós
temos uma dívida de gratidão para com
eles e malaquias capítulo 3 no verso 8
ele diz assim roubar o homem a deus aqui
estavam falando como se sair daquela
época em que estavam relapsos esqueceram
que teve no canto que deu certo
o novo espera se também que ele o homem
entregou é de que haja uma resposta de
amor por parte do coração nosi com
banana o homem a deus deus diz todavia
rosa iguais e desvios de romanos nos
dizemos nas ofertas aos sábados com a
audição dos amaldiçoados por que me
roubarem os amigos voz toda nação e
trazer todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
jesus em outros exércitos se ou não nos
abrir a janela do céu e não é amar sobre
mais uma benção tal que dela advém a
maior bastante e não os consuma o fruto
da terra ea vida do cam não sela externo
diz o senhor dos exércitos em todas as
nações nos chamaram bem aventurados
porque vós sereis uma terra dele em dose
de jesus senhor aqui com promessas
promessas são condicionadas
se nós cumprirmos a condição recebemos a
promessa
deus não está dizendo aqui tava com
muito pra casa do bem mais do que podem
tirem da mãe do pai paraná pra mim nada
disso estava de estragão por dizemos
apenas 10% da renda ea oferta é
voluntária e por causa disso e vamos
queimar parte de deus vai nos abençoar
de uma tal maneira que nós teremos só
vai depender de morador
muitas vezes as pessoas empobrecem ou
acabam não tendo o suficiente porque
satanás curuçá instrumentos para tirar o
dinheiro daquela pessoa
- aquilo que passa o ponto na praça que
leva cem reais né
o 50o 20 ou aquele que tiver gente não
enterra aquele que vende negócio wii
aquele que te engana é assim por diante
tem muitas formas de decorador levar o
dinheiro
deus disse que vai empreender e não vai
permitir que o elevador demora vai
garantir a vida no campo não você não é
critério quer dizer o seguinte você vai
trabalhar e vai receber pessoas consigo
entender só que nossos clientes estão me
devendo não consiga receber meu salário
está atrasado
deus fala que ele vai se responsabilizar
por garantir essas coisas e mais do que
isso por que deus entende que abençoa
material é pequena em relação àquele que
é dado a todas as nações nos chamaram
bem aventurados quer dizer feliz você um
simples é mais com isso o pão com
felicidade muito as pessoas têm muito
não tem felicidade que deus quer usar
mais importante e nós seremos uma terra
de lei tosa quando as pessoas chegarem
na nossa casa
a imagem de nós e que nos rodeia uma
longa espera dos anjos que nos
acompanham a presença deles mais sentida
por aquelas pessoas que se aproximam
todas essas mesmas porque porque nós
vamos submeter às condições de deus
condições de velocidade
hoje nós temos a oportunidade de
reconhecer a soberania de deus nossas
vidas que nos assiste
se você tem o desejo de ofertar ou
dizimar neste ministério se você entende
que aqui ainda a obra de deus entre em
contato conosco e nós vamos te explicar
como você faz uma conta corrente
você pode depositar nosso meio é um
contato na nova advertência final quando
o ponto br
no contato e a nova advertência final
pontocom ponto br
queria só
contar com um detalhe para vocês que eu
acho que é pode ter algum peso
nós temos um trabalho trabalho de
evangelismo você sabe né pela internet e
dentro deste trabalho
nós temos as estatísticas que nos são
fornecidas do que aconteceu até hoje
podemos dizer a vocês que há meses em
que mais de 140 países atingidos com a
mensagem não são pessoas que estão nas
diferentes partes da terra que recebem a
semente da palavra e vão poder divulgar
naquele lugar
ou seja ninguém está sendo feita pelo
povo que o senhor tenho da glória a deus
por isso que deus possa sempre estar
multiplicando um pouco recurso
permitindo que muito
seja você quer o relatório de aplicação
dos dízimos da ofertas pode solicitar a
cada mês que impeça nós fechamos no
relatório e disponibilizamos para quem é
de 10 mil habitantes e sollecito nem
onde então cantar saí com o número 18
vamos podemos fazer a entrega
foi quando não há o amor me amor que eu
jamais escuro
assim é
o nome a ai eu não é esse o meu melhor
momento do encontro com jesus
vamos colocar de joelhos relatou
o senhor nosso deus nós te agradecemos
por que tudo não sei estado num desde a
vida e todas as oportunidades que nela
encontramos até os recursos rio
estamos alimentados estamos vestidos
agradecemos a ti por todos a mim e
pedimos ao senhor que abençoe todos os
dizimistas todos os ofertantes e
atenções também todos aqueles que não
puderam ou não quiseram dizer mais
afetas em que eu possa guiar a vida de
cada um possa prosperar de maneira que
não haja falta pra ninguém e todos tenho
o que contribui com a troca de auxiliar
aqueles que precisam
sem o nosso deus nem está conosco nesta
segunda
quero me esconder na loja que é cristo
jesus e que o senhor jesus tem a
liberdade de falar o teu povo
neste momento o senhor prepara os
conexões preparar a mente se alguém aqui
sem obviamente ainda está nos problemas
da semana ainda está na dificuldade que
sofre ou está enfrentando de os seus
sofrimentos em que o senhor possa
conceder o alívio e agora todos possam
estar descansados apenas com a mente
voltada aprender desde jogamos essas
bênçãos em nome de cristo jesus
eu sei que é assim semanas a fio e
repito a mesma coisa
a deus porque a mensagem uma mensagem
diferente foi o caso na semana passada e
nesta semana também ela tem tocado
nós temos de o tema que não bahia
o título dessa mensagem é o princípio da
queda o princípio a reta obviamente esse
título baiano e nenê vai nos levar a
minha época eram de lá no céu havia
pecado no ciep regantes ouvindo vocês
abrirem as bíblias comigo no livro de
isaías
foi o que ocorreu a primeira aquela
diante de membros o texto não há uma
razão da mensagem
aprende-se muito pelo meio dos outros
disse que o sábio é aquele que aprende a
semente da queda mesmo qualquer universo
nós estamos aqui numa batalha pela nossa
aula buscando um golpe de terra
vamos de morte é por essa razão nós
temos hoje que ele está a todo custo
aquelas porque evitar a queda porque
creio eu que em cristo jesus todos é
como levantar também não nos cabe nos
fala da experiência de luz e até lá no
céu a partir do verso 12 o senhor vê
isso como cáries ti do céu
a estrela da manhã final como fosse
lançado por terra
tuck debilitar as nações e tu dizes no
meu coração eu subirei ao céu e assim
nossa estrela de deus exalta vêem com
batom verso 14 sobre e acima das mais
altas nuvens excelência brilhante tal
altíssimo
deus vai direto na raiz do problema dos
queridos
o primeiro indício eo segundo lugar
super e exalta só pra eu quero estar
numa posição mais elevada
eu quero ser semelhante ao altíssimo eu
quero está acima dos outros
acima das estrelas de deus e ao talento
eu tô no dizer dos anjos de deus anjos é
o que foi que levou inclusive a deus é
amor crista expressão do amor de deus
tudo no céu estava em perfeita ordem
havia felicidade plena
então estes e começou a acontecer com
este pensamento primeiro lugar cabe
afirmar que tentar achar uma razão uma
explicação plausível no mercado é tentar
justificar a razão de ter deveriam de
energia
não tem explicação
é um engano simplesmente mesmo só agora
na bíblia fala o que passava do coração
dele e foi o que me levou a condescender
com esses pensamentos recomendações para
abrirem ezequiel capítulo 28
a gente também fala sobre o possível
número 14 diz assim duelos que era um
gênio para proteger que tinha
estabelecido no monte santo de deus
estavas no meio das pedras afogadas
janelas
mínimos desde gosta de criar a ética foi
de cuidarem de kelvin longe do brilho
das pedras nos afogar
é isso tem a ver com fogo está reduzindo
como o morro das pedras brilhantes 17
disso por causa do coração por causa da
tua
vamos então ele começou a olhar para si
mesmo e começou a buscar o contemplar
aquilo que achava de belo em si mesmo a
sua própria mão
era bom que era melhor ele teriam
direito de maneira imperceptível da hoje
a aparência exterior
quando se gasta hoje a que se pareça
mais formoso
só que a bíblia diz que na medida em que
os filiados e olha para a sua própria
para isso eu estou bem e ainda mediante
e cíntia começa a se achar cheio de
direitos e ao chão cheio de direitos ele
injustamente dentro de si mesmo já
começa a dizer eu subir e quero subir e
no país no primeiro capítulo
16 07 a bíblia nos relata uma ocasião ao
profeta foi buscar nem design chegou até
a casa 17 morador da cidade de belém no
dia sete de oito filhos sabendo que
teria que o jejum dos filhos como rei
mas não sabendo qual deles seria o novo
é melhor pedir hoje é que apresentar
seus filhos aí e como é costume na época
o primeiro o filho mais velho homem de
trânsito deve ser respeitado
no verso 6 diz que sucedeu no que
entrando eles samuel viu aliado e disse
para ele mesmo
certamente está perante o senhor dos eua
um dia mas em seguida uma voz bem na sua
mente
porém o homem interessante ainda que ela
está em olhar o exterior apreciar o
exterior julgar de acordo com o exterior
e pelo exterior
achar que nós temos mais direitos nós
temos que subir nós temos que estar
exaltados nosso tempo está melhor sabe e
isso acontece em todas as classes da
sociedade e da minha família
o pessoal fala nossa está produzindo
hoje né a produzir
olha que você está acima passado mesmo
com o garoto saimon mas que são nada
mais nada menos do que adjetivos para
elevar merda
só na verdade e aí a pessoa acaba
buscando obriga a que o status quo ea
sociedade exigem simplesmente pra ela
recebeu que a admiração é o desejo do
euro sobre um exemplo disso é quando
você está no tipo de convívio social e
as pessoas balonismo determinadas a
última música ser o melhor naquilo que
vamos vencer a de deus odeia e isso pode
acolher na igreja sobre isso mas não
quis comentar um pouco mais tarde
isso pode ocorrer no ambiente de
trabalho isso pode ocorrer na política
isso pode ocorrer em qualquer lugar eu
superei isso agora é partir do momento
que eu li o exterior
o homem se auto julga bom mas aonde o
homem só de perfeição muitos vêem
intervenção vamos abrir o livro de
provérbios capítulo 16 das 8
ali nós encontramos um conselho do
senhor
assim a soberba ea ruína ea altivez do
espírito velho 16 e 18 de novembro
assim a soberba precede a ruína ea um
time desde o espírito precebe aquela
presidente é ser vigilantes o que vem
antes naquela a soberba ea última de
espírito altivo e demente altivez você
pode adicionar você vai montar significa
arrogância presunção resolução quer
dizer você presume que é melhor que é
mais capaz
isso acontece muitas vezes a menos de
trabalho
então existe alguém está na posição de
chefia e eu acho o ginásio presume
que seria melhor projeto ea partir dali
ele deseja ser o chefe e agora a partir
desse desejo
muitas vezes ele usa de um caminho
alternativo nós poderia produzir é o
caminho correto conversar e buscar que
alguém algum dia deixa sua competência é
pra que ele suma amei afastamento do
trabalho
se alguém reconhecer deus a biota ótima
agora buscar puxar o tapete
dizemos é o próximo a subir de deus e do
espírito que leva isso ela precede a
queda está falando no sentido espiritual
porque ele quer nos salvar
deus não estava preocupado mas coisas
materiais como nós estamos nós levamos
muito mais
mas deus está preocupado nós temos um
coração preparado processo de concessão
firmado para o céu
ele não é altivo ou seja deus quer nos
dar uma avaliação correta de nós mesmos
se nós pedimos a ele ele não mostra até
porque existem coisas que deus nos
capacitou fazer
existem outras coisas que não está fácil
forças dentro daquelas que nos
capacitamos fazer nós vamos ser muito
abençoada porque deu seu nome à pessoa
agora quem vai dar a avaliação certa de
quem nós somos e do que nós somos
capazes caímos no problema da unt
respondia ao tivesse ela precede e foi
isso que levou nos ao que é justamente
isso que ele vem tentando hoje a fim de
que nós possamos um sábio aprende
então se você viu aonde ele caiu pelo
mesmo caminho
aí você vai está seguro e está protegido
amiga usar um exemplo na história disso
muitos versos mas gostaria de comentar
o primeiro deles capítulo 2010 juntou
todas as suas costas uma aliança com 32
meios se dirigiu até a cidade do rio que
é a capital de israel nem do norte ficou
a cara então só enquanto ele mandou os
seus mensageiros antes da guerra
sempre havia a propósito das condições
se o país a aceitar as condições
limitadas e aqui é então dois diz que
enviou mensageiro da cidade
assim as duas mulheres e os melhores de
deus respondeu conforme a tua palavra
temos governo eduardo teme retornar às
suas mulheres e seus filhos
todavia amanhã às 10 horas em frente à
sua casa e as casas e tudo o que fora
brasília os seus olhos
as mãos molhadas então o rei de israel
chamou todos os oceanos da terra disse
bota aí agora e vede começo de buscar
mal pois enviar amigo e as mulheres e
com meus filhos e pela minha prata pelo
meu ouro e não vi ninguém todo social de
ouro disseram não esperar os convidados
nem com cinzas pelo petista do
mensageiro de verdade dizer o reino é o
senhor tudo de primeiro mandato e pedir
até o servo faça isto não posso fazer
gol e assim passam os deuses e outro da
tam que o trouxe a maioria não bastará
para encher as mão de todo o povo que me
serve porém o rei de israel respondeu
disso dizendo não se gaba e que esses
índios como aquele que se nesse time
contava com a sua força de guerra 32
aliados
obviamente o exército muito mais
numeroso de israel e já dava a vitória
como certa
só que então acaba de mandar uma
mensagem não se cabe àquele que se exige
uma luta
aquele que se prepara para a luta como
aquele que já venceu e está tirando a
madre de deus de león pelos filhos de
israel e os filhos fugiram
israel verso contínuo e saiu em israel e
feriu os cavalos e os carros e feriu os
rios com grandes estragos
todos os estádios da metade o
ensinamento entre os vários que podemos
tirar essa história com ele se não se
gaddafi não se deixe levar pela
presunção no campo espiritual não se
acha segura demais prestado dentro ele
sabe fazer alguma coisa do céu foi
achando que você tem off tem muita força
moral
isso é um perigo nenhum de nós pode
fazer isso com segurança
achar melhor chance de ter começado
nunca passamos isso né não é certo não é
o que desejo
deus deseja que nós digamos senhora se o
senhor quiser se sua vontade então
para isso e aí nós vamos seguindo aquilo
que o senhor disso
isso pode acontecer até na obra de deus
romanos capítulo 12 no verso 3 começa
dizendo assim 12 porque pela graça que
me entrada de o canal de negócios que
não saiba mais do que convém saber mas
que saiba com temperança
conforme a medida da fé que deus é
compatível a cada hora
a bíblia na versão revista e atualizada
em vez de dizer não saiba mais do que
convém saber
já assim não pensa de si mesmo mais do
que convém não acho que você é mais do
que é o quadro porque assim como um
corpo tem temos muitos membros nem todos
os membros têm a mesma terra só assim
nós que somos muitos somos um só corpo
em cristo
mas individualmente só os membros curtos
outros de modo que tendo diferentes
novos segunda graça que nos sentar se a
profecia seja é uma segunda medida da fé
se a ministério seja está se a ensinar
seja dedicação ao ensino o que é só o
uso desse nome resulta faça o com
liberalidade que preside cuidar
o que exercita a misericórdia com
alegria o amor não seja virgem recém o
mal ea pegar resolver
amai-vos cordialmente os adultos o amor
fraternal preferidos embora uns aos
outros
muitas vezes eu vi a aplicação errada
principalmente da última vez preferindo
aos olhos que entende assim ele tem um
dom de que o texto do novo o outro
saibamos paulo está ensinando o seguinte
em toda a organização
cada um tem que cumprir uma parte da
empresa
isso vai promover uma igreja
todas as funções são importantes de
acordo com as habilidades de cada um
deve se encaixando cabeça sim uma peça é
14 em perfeito que ninguém
agora o quebra cabeça perfeito
o que é bonito assim ele harmônico dela
sabe deus ele quer revelar cada um de
vocês podem não é aqui também qual é o
meu dom
às vezes uma pessoa tem mais de novo a
palavra dos talentos por exemplo um
recebeu sim outras 22 e outro residente
mas todas as ideias do nosso livro dizer
pelo que leio todo tipo mas cabe a cada
um entender qual é a sua função porque
quando você entende qual é a sua função
não é orgulho você com pelo número de
está na posição errada até não tiver
pode pensar uma equipe qualquer esporte
se você trocar as posições das pessoas
dificilmente a equipe vai produzir um
bom resultado
cada um tem estado a sua força no
trabalho da mesma maneira existe lá
aquele que está encarregado de uma
determinada máquina existe aquilo que é
o encarregado do histórico existe aquilo
que está na parte administrativa e
existe aquele trabalho de verbas eo
operador de máquina para vender
dificilmente vai dar certo ninguém no
meu site se alguém que convém pensar
como convém a respeito de si mesmo é
agradecer a deus pelo dom que deus deu
orar a deus nos deu é usado na atual
estava em quando a pessoa está
trabalhando dentro do seu dom
primeiro ela qué se espiritualmente com
ela o uso do véu
segundo sente feliz tranquila
para ingressar no rio não é uma coisa
que salta naturalmente são do gerente da
habilidade podem ser desenvolvidas novas
habilidades nos lembrar que nós
desenvolvemos as nossas habilidades é
diferente de bom na medida em que todos
entendem os seus dons da igreja começa a
funcionar como uma latim e aí elas está
uma história antiga dos idos de 1800 e
alguma coisa
o velhinho cabeça branca morador do
campo que conhece a minha égua pela
primeira vez a estava o trem parado na
estação
aquele velhinho olhou por trem esad cima
feito só de terra
depois de avaliar um pouco concluiu
dizendo esse treino nunca mais sair do
lugar porque ele é muito pesado chegou a
guardar parte do treino
alguém o jorginho ouviu o seu erro e
como ele tem já estava grande velocidade
nossa agora ninguém parece 3 que
aconteceu meus queridos enquanto as
peças do trem não estavam todas
funcionando e se movendo de forma
harmônica
aqui tem para o maior motor não estava
funcionando
o carvão não tinha sido colocada no
lugar o fogo não estava aceso não gerava
pô ele tem agora quando as peças todos
no seu lugar no canal uma cooperante com
a outra começaram a trabalhar quem
estava de fora falar agora ninguém para
essa mágica
isso vai ser pai e
nós podemos ser poucos mas deus que é
uma coisa que nós sejamos organizadas
cada um atue na sua área e passa bem
faça o seu melhor dentro daquilo que
pode
e aí esse treino não vai parar
a igreja sempre triunfante
eu não sei que não tenho nenhuma todas
têm todos têm bons todos têm a ganhar
vou fazer pra jesus
todos têm algo a contribuir passa se
aquilo que você faz para dar um exemplo
simples na internet icann como os
caminhos acontecendo ninguém ou software
tínhamos lá de programas de correção
é isso aí cada um trabalhando dentro
ae e aí a oca vai lançar sabe vamos
formato não devemos querer assumir uma
posição que não é nós é como os
jogadores de futebol que é aquele que
vem sendo o atacante não vai dar certo
cada um tem que jogar no seu lugar mas
desde que todos estejam no seu lugar
então resultado será tremendo
será maravilhoso que ninguém pensa que
aquilo que faço é muito bom que ele
deveria fazer o melhor que pode levar à
sua queda e fazê lo a pensar que está
fazendo a obra de deus está aparecendo
mais do que eu tenho que fazer um jeito
que deus não me pode jogar aquela
situação a oposição diga que é ficar lá
você cresça mais as pessoas cada um
ninguém quer dizer com isso
isso aqui sempre em primeira instância
de acordo com o contexto
já as autoridades você está correto do
touch com o governador não vai pelo nome
direta
existe um pronome de tratamento que o
governo adote uma janela e dodói assim
por diante
agora é você sabe isso faz parte da
cortesia da polia cristã e mesmo na
igreja
se alguém tem um carro dizer o diabo vai
funcionar não lhe tomar a frente dele
ou seja dá aquilo que todos vocês estão
felizes mas voltando ao ponto inicial se
música não tivesse pensado mais se
tivesse agradecido com deus pela grande
obra que deus tem dado na mão pelo
exaltado ponto que tinha até hoje nós
vemos aqui a igreja deve ser uma
extensão da ordem do céu
se cada um de nós e guardar conta o que
foi o princípio naquela certamente será
uma grande bênção que deus possa
abençoar a vida de cada um dos que ela
estudasse do princípio da queda
essa história não venha a se repetir nas
nossas vidas
vamos aprender com os erros dos outros
porque deus tocou pra fazer essa
mensagem não sei
direcionada ao link não tinha essa
intenção mas deus sabe
dentre as milhares de pessoas que vão
assistir entre os que estão aqui nos que
estão na internet
deus sabe
tá passando por essa situação hehe
perceptivelmente sendo desviado ou deus
gostaria de advertir para ninguém a isso
eu sabe o propósito de cima ao longo do
contrato nem jogar vamos olhar
santo deus de israel
o programa razão só desejamos dar esta
mensagem desta manhã
peço aqui que nos aguarde a todos nós
para que o princípio da queda de luz
fica não seja o princípio da nossa
aquela igreja senhor possa estar
plenamente organizada e unida
o espírito do temor do senhor que todos
em fazer a sua parte
eu mostro a cada um de nós qual é o
nosso dom copti não só nos deu pra ver
que nós possamos cooperar com os outros
nesta obra possa progredir a todos
aqueles que nos assistem à internet
possa trabalhar também com cada um neste
sentido o senhor certamente há muitas
pessoas espalhadas por este mundo que
desejam operar com a obra deste
ministério
o senhor faça com que elas entrem em
contato que haja harmonia de ação entre
nós e ela e assim senhor que a tua
palavra segunda evangelho do reino seja
pegada todo mundo e então venha ao fim
jogamos essas bênçãos ao menos ainda uma
bênção sobre toda a igreja em nome de
cristo jesus
eu sei que é bom estarmos juntos mas não
podemos ficar todo o tempo
razão pela qual um serviço de água
lembrando se você deseja cooperar com o
ministério desde tem um bônus eu
gostaria de auxiliar na aldeia de estica
entre em contato conosco
o nosso meio é contato a rola agência
cnao ponto br de deus só que o senhor te
abençoe e abençoe e até quarta feira 8