as do senhor jesus cristo que deus
abençoe grandemente a sua vida
o dia de hoje começamos com um pouco de
atraso por problemas técnicos
mas graças a deus temos novamente mais
uma oportunidade de estudar a palavra
nós estamos reunidos em grupo já
louvamos a deus
oramos e convidamos nós é que faz a
oração particular a fim de que você
possa ter um auxílio do espírito de deus
a fim de que possa cumprir entender a
palavra que iremos estudar eu convido
todos os irmãos para que possamos abrir
a bíblia no livro de deuteronômio ter o
nome o capítulo 6
a mensagem de hoje
ela vai nos levar a refletir em primeiro
lugar a experiência do povo de israel no
deserto
eles eram escravos estava muitas
gerações e muitos deles a única
disciplina que conheciam era o chicote
do feitor razão pela qual eles
precisavam de uma instrução completa
é um povo literalmente ignorante
ignorante porque não tinha quem ignora o
fato não sabe a razão por essa razão
deus deu a moisés um guia
ele desceu a monte sinai e deu os dez
mandamentos que são adequados a toda a
humanidade mas não se limitou a eles
ele também deu instruções detalhadas
para que cada um em tendência qual seria
o significado dos mandamentos
até porque o povo na condição em que
estava não teria condições de
compreender claramente aquilo que deus
tinha de propósito para rendas e entre
as instruções que deus deu encontram se
estas deuteronomy capítulo 6 no verso um
senhor disso por moisés é claro né
estes pois são os mandamentos os
estatutos e os juízos que vos mandou o
senhor vosso deus
para se você ensinar para que os
fizésseis na terra aqui passaram a
possuir para que temas ao senhor teu
deus te guarde todos os seus estatutos e
mandamentos que eu te amo tudo é teu
filho eo filho de ter um filho todos os
dias da tua vida e que os dias sejam
prolongados
houve pois o israel atenta que os gradis
para que vende sociedade e como disse o
senhor deus deus paz na terra que manda
leite e mel 14 houve israel
o senhor nosso deus é o único sem amarás
o senhor teu deus de todo o teu coração
de toda a tua alma e de todo o tempo
poder e estas palavras que tinham dentro
hoje estarão no teu coração e assim time
mas até os filhos e delas falar a
assentada em sua casa e andando pelo
caminho e dei tanto te levantando de
aqui o senhor recomendou o povo que eles
pudessem repetir muitas vezes as
instruções que eles tinham recebido
porque o ser humano aprende por
repetição é verdade
as crianças principalmente na série que
repetir muitas vezes a mesma ordem a fim
de que as crianças ficassem na mente
aquilo que precisam fazer
e deus gostaria que as suas ordens os
conselhos que levaria o povo a
felicidade a vida você tem
constantemente repetidos aos filhos a
fim de que o povo de nova lei geral
fosse destruída
naquela ocasião específica daqueles 40
anos de instrução que o vovô passou pelo
deserto deus levantou o instrutor
chamado moisés especialmente capacitados
a fim de que ele pudesse transmitir
aquela janela são a mensagem ou seja os
conselhos e os mandamentos do senhor soc
não estaria com eles pra sempre razão
pela qual era necessário que eles
estivessem repetindo e repetindo para
que a um povo se multiplicarem se
espalhar pela terra eles continuassem o
povo obediente e portanto com as bênçãos
de deus
até porque o senhor tinha dito que se o
povo se afastasse da obediência eles iam
perder as bênçãos e um ser derrotados
pelos inimigos e aí seria um cativo ser
escravos e não tenham a felicidade que o
senhor tinha proporcionado pra eles eles
voltariam a ser escravos isso deus não
queria essa história não é apenas um
conto do que ocorreu no passado
em primeiro lugar ela é verídica mas em
segundo lugar ela tem uma aplicação para
nós nossos dias porque assim como o povo
de israel era cativo ela escravo
nós também somos cativo nos escravos no
novo testamento nós encontramos uma
explicação mais clara disso nós
poderíamos tanto citava os evangelhos
quanto as cartas de paulo para explicar
isso
o senhor jesus por exemplo e joão
capítulo 8 a vida de vocês pra abrir lá
comigo
ele começou a deixar estas coisas claras
no verso 34
nós vemos a resposta de jesus para os
fariseus aonde ele disse assim em
verdade em verdade vos digo que todo
aquele que comete o pecado e servo do
pecado outras menções dizem escravo do
pecado
essa 35 horas o céu não fica para sempre
em casa
o filho fica para sempre se opôs com o
filho vos libertar verdadeiramente
sereis livres
jesus estava falando da escravidão
espiritual
toda vez que alguém desobedece a deus
ele se torna escravo na desobediência
literalmente ele é viciado em
desobediência
nós falamos de vício hoje em dia e
associamos com drogas com bebidas e com
outras coisas mas o vício
ele está em qualquer mercado existente
porque um pecado leva a uma repetição do
mesmo e assim por diante de tal forma
que nós não conseguimos nos libertar
ele tem um efeito nesse antes
e essa escravidão ela requer uma
libertação ela requer um libertador para
a escravidão no egito deus levantou
moisés mas para a escravidão do pecado
deus disse que levaria um profeta
semelhante a moisés
nós vemos isso em deuteronômio no
capítulo 18
vocês podem ver comigo
eu tenho um nome capítulo 18 verso 15
moisés disse um senhor teu deus te
despertar a um profeta no meio de tim de
teus irmãos como il a ele o vírus
conforme tudo que pedisse ao senhor teu
deus em o grêmio no dia da congregação
dizendo não virei mais a voz do senhor
meu deus nem mais ver este grande fogo
para que o amor
então o senhor me disse bem falar
naquilo que disseram é isso que
ressuscitado em um profeta do meio dos
seus irmãos como tu e porém as minhas
palavras na sua boca e ele disparou a
falar tudo o que eu lhe ordenar e será
que qualquer que não ouvir as minhas
palavras que ele falar em meu nome e eu
requer dele aqui nós temos que estava
prometido um libertador do pecado e este
seria alguém dentre o povo de israel no
caso jesus vindo da tribo de judá
agência chamado leão da tribo de judá
descendente de davi
por isso é chamado filho de davi de
jesus que nos libertar da escravidão do
pecado e o que é o pecado
eu sei que muitos de vocês já sabe
primeiro joão capítulo 3 10 14 nos diz
todo aquele que comete o pecado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão da lei de deus por meio de
jesus quer nos livrar da transgressão ea
maneira pela qual ele fará isso ela está
exemplificada na história do povo de
israel assim como povo e liberto da
escravidão
nós também da mesma forma seremos
libertos da escravidão
o método usado por deus foi instrução na
lei
assim deus levantou alguém que pudesse
ensinar ao povo como fazer o certo
porque o povo não sabe o povo era
ignorante e fazendo um comparativo
conosco
nós também somos ignorantes dos
princípios do céu
é verdade que nós no nosso orgulho ano
pensamos que sabemos muita coisa porque
achamos que já vivemos algumas décadas
alguns anos a mais só que em verdade nós
nunca tivemos no céu
nós desconhecemos na sua profundidade na
sua totalidade na sua amplitude e
extensão os princípios do céu
razão pela qual deus precisa nos
instruir nós vamos ser eterno os alunos
dessa escola ea instrução ela cidade que
forma como nós vimos em deuteronômio cap
vocês pela impedição dos mandamentos do
senhor deus quer que nós estudamos a sua
palavra não só para nos enriquecer de
conhecimentos gerais
mas para que nós possamos aprender qual
é a sua vontade e obedecer à sua vontade
porque dessa maneira nós estamos sendo
destruídos nos mandamentos do senhor
sabe meus queridos é assim nós vamos ser
libertos
é assim que nós vamos aprender o que é
certo é que quanto mais nós aprendemos
nos mandamentos mais distante nós
ficaremos da desobediência porque pelo
poder de cristo
nós nos manteremos em obediência irmãos
isso envolve
talvez algumas mudanças de rotina porque
lá eu tenho nome capítulo 6 foi dito que
dever se ia ensinar às crianças quando
levantasse depois quando você estivesse
caminhando depois quando fosse deitado
ou seja durante todo o dia
deveria se aproveitar toda e qualquer
ocasião para se dar uma instrução para
ensinar e ali nós entendemos isso tanto
para quem tem família com crianças
pequenas ou maiores como também para
quem tem filhos espirituais uma vez o
apóstolo paulo referindo-se aos crentes
ele disse olha eu gerei pela palavra
bora é tem disso é um pai ele fala que
ele se considera um pai para eles então
sabe
se tem alguém que tem ouvido a mensagem
do evangelho pelo testemunho ela teve
intermédio
você tem alguém é pra considerar como
vídeo pra poder dar a instrução em todo
o andamento da instrução na vontade do
senhor que o senhor nos dá alguns
conselhos a respeito dos quais gostaria
de meditar com vocês e eles são
aplicados aos filhos encontram se no
livro de livro de provérbios
mas nós já conseguimos entender que eles
se aplicam também as pessoas que deus
coloca no nosso caminho para que sejam
como filhos comigo por gentileza
o livro de provérbios livro de
provérbios no capítulo 19 no verso bem
no verso 18
falando para os pais
ele diz assim castiga teu filho enquanto
há esperança mas para o matar não
lançará a tua alma aqui o senhor começa
a nos dar uma instrução equilibrar
ele já nos ensina evitar os extremos né
pra quem tem filhos
o teu filho enquanto a esperança ou seja
há um período durante o qual a criança
está aprendendo a fazer as suas escolhas
e neste período é possível a esperança
de correção a esperança de mudança de
caminho e é durante esse período que nós
devemos tratar de ser pais neste caso
carnais sábios castiga seu filho
enquanto há esperança mas não com o
excesso para matar não alçar as a tua
alma
o livro de provérbios
o capítulo 23 no verso 13
nós encontramos assim não retires a
disciplina da criança porque fui
chegando a com a vara nem por isso
morrerá todos de gás com a vá e lembrar
a sua alma do inferno aqui este
provérbio está repleto de instruções
para nós primeiro lugar não retires a
disciplina da criança para ver
crescimento deve haver disciplina há
pouco tempo atrás eu voltei no lugar
onde eu estudei e logo que estava lhe
perguntei para um professor não
encontrei ela me falou olha já de
horário e saiu não está mais
e como de relance veio na minha mente os
tempos em que eu estava ali e que nos
ramos extremamente regrados no horário
até porque o horário da aula é
inflexível ao bate está programada a
partir dali quem tem que entrar entra
quem não entra é na maioria dos casos já
nem consegue entrar mais
ou seja acaba se que aquele que
frequenta aquele ambiente recebe uma
espécie de disciplina
neste caso decidir de cumprir com
horários e nas nossas vidas
se nós queremos ter sucesso em qualquer
área nós precisamos ter disciplina com a
disciplina consegue-se resultados até no
exército você faz assim está aí por
exemplo o exemplo da segunda guerra
mundial
o exército da alemanha que é
extremamente disciplinado e foi muito
difícil vencer os alemães
exatamente por isso mesmo quando eles
estavam já com uma força extremamente
debilitado
a disciplina é essencial inclusive por
este progress imento e espiritual
nós precisávamos por exemplo dedicar um
tempo pra deus dedicar um tempo para a
leitura da bíblia um tempo para a oração
e separado dentro da nossa agenda porque
porque senão certamente satanás vai
colocar outros compromissos e nós não
vamos ter tempo para o senhor
e nós temos que cuidar também de
auxiliar os outros né pra quem é pai
não sei quantos me assistem pela
internet que eventualmente são pais aqui
diz não retires a disciplina da criança
tu foste tu a fustigarás com a vara me
livrar da sua alma do inferno
hoje em dia ou vice
algumas vozes dizendo que a vara não né
só que a bíblia diz que a vaga com o
equilíbrio é o instrumento correto até
porque deus trabalha conosco assim por
exemplo quando nós fazemos escolhas
erradas
nós colhemos as consequências na verdade
e aí nós temos a clara do senhor o
senhor quer dizer por exemplo do livro
de isaías que a a síria o povo que ele
levantou pra vencer o povo de israel era
pra vala da sua ida à fala que deus
levantou para corrigir o povo de israel
quando o povo fosse vencido quando vamos
fazer desse errado eles iam pensar puxa
mas que bom era quando estava lá quando
meus avós apetecível senhor e agora vê
nenhuma oportunidade de retorno
então nós devemos saber que a disciplina
é importante e para novas conversas
olha eu não nos deu autoridade de
fisicamente punir novos com versos
ninguém deva pensar que assim eu sei que
o pensamento como esse levar a
inquisição mas nós somos quanto a isso
porque enquanto prefiro vídeo
por outro lado nós devemos instruir os
novos conversas na lei do senhor e
deixar eles claro que existem
consequências para a desobediência e é
por essa razão que a igreja também deve
ter disciplina ela tem medidas
disciplinares é assim o membro sai da
regra é necessário que se faça a devida
disciplina
se o caso assim que quiser né então a
disciplina é essencial também para o
crescimento espiritual que é um outro
texto que também está em provérbios e
fala sobre esse assunto
um pouquinho mais a visão ainda no livro
de provérbios no capítulo 22 e no verso
esse tempo me chamou muita atenção mas
queremos diz assim a estultícia está
ligada ao coração do menino
mas a barra da correta da correção
afugentará dele interessante né
a criança ela está voltada a fazer o que
não deve é isto difícil está aí não é
aquela em consequência é que vai fazer e
cabe aos pais usando de vida instrumento
rende tirar essa isto esta notícia
sei que deus que criou o ser humano ele
sabe como isso se pode fazer quando
colocamos os devidos limites para as
crianças
então ela estude e sai e entra agora a
sobriedade
elas começam a raciocinar na causa
prefeito fala isso não vou fazer porque
as consequências não são boas
isso não é bom pra mim né isso faz parte
da disciplina de educação e quando vamos
falar com pessoas interessadas na
mensagem
nós também devemos esclarecer elas que a
obediência os mandamentos traz
felicidade
mas a desobediência às consequências
temos que deixar isso claro porque esta
também é uma forma de retirada do
coração dos novos com versos a
estultícia de retirar os nossos também
porque por vezes nós mesmos aprendemos
com os nossos erros
na verdade algumas escolhas em novembro
que a consequência não é boa
quem nós temos que retroceder a partir
daí falamos tanto já aprendi com a
experiência nessa eo não caiu mais que
queria convidar os irmãos também para
abrirem comigo
um outro texto que já estava chegando
aqui é o final que é provérbio também
quero fazer aqui para não abrir o texto
errado
provérbios capítulo 13 verso 24
provérbios 13 24
o que retém a sua vaga
aborrece é seu filho mas o que o ama
a seu tempo o castigo e olha que
interessante né
é às vezes deus apresenta alguns
pensamentos que eles vão contra a
corrente de pensamento do mundo fala uma
coisa
quando deus ele já sabe com essa
natureza humana e fala não é assim é
diferente
este é um dos casos é o senhor disse que
aquele que retém para isso quer dizer
que não a usa
ele na verdade aborrece o seu filho ele
não é muitas vezes raciocínio contrário
né não mas eu gosto tanto do meu filho
eu não posso usar a base não vai chorar
e na verdade a gente vê que não deus de
que se nós o amamos nós temos o
interesse de corrigi lo a fim de que ele
vá por um bom caminho
ele não se desvie para a direita e pf
que seja um filho que nos dê muita
alegria mas para isso é necessário
esforço sabe nada se consegue sem
esforço é verdade na inclusive progresso
na vida espiritual progresso na vida
espiritual exige renúncia do eu por
exemplo provérbios 29 verso 15
a bíblia diz assim a vara e apreensão
dão sabedoria mas o a praça entregue a
si mesmo
envergonha sua mãe
aqui nós vemos que o senhor desejo que
nós aplicamos a disciplina de vida para
bem tanto daquele que recebe quanto o
nosso porque a promessa instalar no
verso 17 diz assim o castigo teu filho
te fará descansar e na delícias a tua
alma do teu filho e finalmente ele vai
te fazer descansar
ele vai te deixar
feliz você é um pai uma mãe que é carnal
que é espiritual feliz saber se nós
levarmos isso e aplicamos prática
com certeza nós temos muito motivos para
nos alegrar
é claro que em determinados momentos nós
enfrentaremos crises muito difíceis
porque porque o coração do ser humano
ele não está naturalmente inclinado a se
sujeitar à disciplina
em outras palavras quando nós queremos
dizer não para uma criança muitas vezes
ela vai enganar dizer em nome da igreja
está errado
muitas vezes o erro dele vai se levantar
e dizer ah mas porque queria isso do
centro né
só que embora nós tenhamos que passar
por um dissabor a início ao início
mais tarde o fim será bom e nós veremos
que vale a pena seguir o caminho e o
conselho do senhor
o objetivo do senhor é que todos nós
chegamos a este ponto apontado em
apocalipse
catorze vistoso momento em que o anjo
olha para a igreja ele diz assim aqui
está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e até de jesus o anjo não está
apontando um povo que professa guardados
mandamentos um povo que de boca defende
os mandamentos mas na sua vida não
pratica não está falando de um povo que
efetivamente guarda ou seja obedece os
mandamentos de deus por meio da fé de
jesus aqui a bíblia também nos dá um
outro tipo de equilíbrio ou seja não
adiantaria nada falarmos da obediência
se não entendêssemos que a obediência só
é possível quando nós temos a fé que
jesus
nós precisamos olhar para jesus e
aceitar o dom pedro ii nos oferece
a fé é um dom de deus ninguém tem fé
naturalmente ninguém 2008 fala fé não
vem de vós
a fé é um dom de deus então nós podemos
pedir nosso privilégio pedir a deus que
nos dê fé por meio de jesus e agora por
meio dessa fé nós iremos obedecer e deus
nos convida a seguir estas instruções
dia a dia nos calarmos andar em
disciplina quer para o aprendizado que é
para a obediência aquilo que nós
aprendemos porque nós estamos aqui numa
fase de deserto espiritual
o deserto espiritual é o período de
preparo para nós entrarmos na kannan
celestial
quando concluir se a instrução dos
mandamentos do senhor jesus virá para
nos buscar
e nós vamos para o nosso lugar nem para
isso é necessário é que deus termina a
sua obra em massa de um apelo do senhor
é quem gostaria
quem quer dizer hoje o senhor venha a
terminar a sua obra m
a lei glória a deus deus abençoe a todos
nesta decisão
queridos vamos sentar-nos a falhar
vamos pedir a deus que sele esta decisão
e que nós possamos nos sujeitar a
disciplina do senhor que é só para o
nosso bem
santo deus de abraão isaac e jacó deus
de israel e nós podemos nós te
agradecemos senhor pelas suas instruções
da pelos nossos pecados e pedindo ao
senhor que oceanos de cada dia mais
agora a obediência também o senhor
ensina nos a andar na tua disciplina e
ensina nos a disciplinar aqueles que o
senhor coloca sob nosso cuidado que não
seja negligente nem fiéis nesta obra o
pai mas que em breve pois estamos com
alegria apresentar ao senhor jesus
todos aqueles que o senhor nos deu e
possamos dizer a ele e nos aqui com
aqueles que todo nordeste
abençoa cada alma que assiste esta
mensagem do planeta terra o senhor cada
uma
gm com desejo de obedecer ao desejo de
fazer a tua vontade do senhor que o
senhor possa derramar do espírito santo
sobre cada um
isso eu possa dar a fé da qual
necessitamos porque sem a fé de jesus
jamais conseguiremos vencer mas em nome
de jesus
nós te agradecemos senhor por este dom
da fé
queremos dizer em conjunto como igreja
que o aceitamos nem e assim senhor
queremos sair deste local na posse de
derrogar o senhor estas bênçãos e já te
agradecemos em nome de cristo jesus
é verdade
pena que não dura entre nós gostaríamos
nós teremos outras oportunidades de
convidar está nos acompanhando no
próximo sábado às 10 e 30 da manhã
horário de brasília
basta você acessar o site advertência
final pontocom ponto br ou então o canal
no youtube youtube.com batv advertência
final na próxima quarta feira estaremos
às 20 horas e 20 minutos iniciando a
transmissão
lembre que este é o horário de brasília
que deus abençoe grandemente a você mas
antes de nos despedirmos convido que
você fecha os teus olhos e vamos invocar
a bênção do senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecendo seu rosto
sobre tcheco e dentinho tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
o seu rosto e te dê a paz
amém amém deus te abençoe