em nos assistir pela internet com a
graça ea paz do senhor jesus cristo deus
abençoe grandemente a tua vida a vida de
vocês e ficaram em um encontro nesta
manhã
aquilo que veio buscar essa aí todos
tenham as suas lutas em suas
dificuldades mas nós vemos aqui vai
receber um balsan não possamos sair sem
ele os convites nos fez abrir minha
bíblia no livro de malaquias bacias
capítulo 3
como acreditamos pelas tantas vozes
ouvidas falando contra o dízimo
esse texto cada vez vai falar mais alto
lembrando os desobedientes de que deus
não vai mudar suas reivindicações por
causa das opiniões humanas
falo isso não me referindo aos queridos
que estão aqui na igreja comigo mas
principalmente é o que tenho visto aí
fora
às vezes até receber a internet e outros
meios como ligados e apreensão de
pessoas que vai encontrar a palavra 07 o
senhor disse desde o dia de vossos pais
nos desviar se dos mesmos estatutos
irmãos para gasto bom negócio para mim e
eu tornei para a roça
diz o senhor dos exércitos mas volto a
dizer que a verba se torna o centro
semana tinha meditado mas no texto nos a
entender que o povo está ea ignorância
ou seja eles não estava se dando conta
de onde estavam nada por isso que ele
desempenha e que havemos de tornar-se
assim já estamos fazendo a vontade de
deus só eu também ia lá de trás do euro
e nas outras gerações desde os dias dos
pais
as pessoas tinham sido enviadas nos seus
estatutos que não respondendo aos homens
para que eles entendessem claramente
aquilo que deus queria ter visto assim
compara o homem a deus
cosme roubais e dizer que derrubamos aí
tem um jeito simples nos dizemos nas
ofertas aos sábados como missão soyuz
amaldiçoados por que roubar e jamie moss
toda ação ou irmãos
eu sou contra a tecnologia da
possibilidade já começa a usar um exame
é porque ela na biblioteca dizendo que
nós temos que buscar aqueles a deus
porque ele vai nos encher de dinheiro
ser um grande e eu não é isso que os
problemas na verdade deus que ele está
interessado na nossa salvação do nosso
caráter
mas por outro lado eu já tenho visto
vida de pessoas que a pessoa não anda
não prospera gente sabe que sentassem
devendo dinheiro falta fica tudo e em
vários casos eu já vi pessoas que elas
dizem assim no bonde no porque não dava
que não sobra porque tá difícil de
sempre continua difícil no canadá e
saber é quando eu falo isso a gente pode
pensar e sequer momento só para o
pessoal da igreja não é a igreja que não
preciso do teu dinheiro só porque a
igreja de deus eu não preciso do nosso
homem da nossa prata
deus quer no nosso coração mas por outro
lado para o nosso bem e para que deus
nos abençoe e lhe deste novo não fosse
uma história com iscas nós
desenvolvêssemos disseram se as ofertas
e aquele que não devolve fica sujeita o
time do inimigo por isso ele fala com a
maldição dos amaldiçoados não quer dizer
que deus amaldiçoe alguém nem um pouco
eu deus normalmente só ninguém
deus abençoa deus ama as pessoas assim o
nosso também querem todos aqui têm
compensa você também amigo que eu usei
pela internet
desejo que você receba bem os sons
agora deus no verso deve colocar
condições ele fala trazei todos os
dízimos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha
casa e depois fazem prova de mim jesus
senhor dos exércitos se eu não vamos
abrir as janelas do céu e não te amar
sobre vós uma bênção
tal que nelas advenha a maior distância
e por causa do bosque treinador para que
não vos uma o fruto da terra ea vida do
campo não será estéreo diz o senhor dos
exércitos e todas as nações do chamado
bem aventurados porque gosta 3 uma terra
de ninguém goza de jesus em nota dos
exércitos deus prometemos abençoado por
deus prometemos da felicidade
só que a felicidade está condicionada a
um homem sabe não adianta record pra
você amigo internauta uma dizer para
todos mas se você pensa em mandar
aquelas mensagens a esse aí um campo
lozzo só porque está pregando dias
querida não só eu que jesus dias quem
fala sobre turismo é a bíblia é eu quem
fala pra você
então se você não me envolve você tem um
problema com deus
o segundo ponto é que você deve devolver
a onde deus te impressiona é que é a
casa do tesouro
se deus te impressiona casa do tesouro
não é este mistério que você não deve
envolver a equipe agora se deus te
impressiona é que é a mim se você quiser
desmarque nós passamos inclusive contato
a gente explica como é
basta-nos entrar em contato conosco é
contato a roma advertência final
pontocom ponto medo mas lembrando sempre
nos filhos ninguém é obrigado e o meu
papel que não é estou aqui nada de pelo
contrário né
eu não tenho simplesmente transmitir
aquilo que a palavra de deus diz me
limitar a isso
esse é um trabalho num verdadeiro céu de
deus quem passa isso e agora usa que
retórica usa do dom da oratória pra
colocar uma pessoa literalmente na
parede isto aqui
esse é o campo do uso agora aquele que
apresenta as indicações
este é o mensageiro de deus essa é a
diferença entre o câmbio lozouet o
mensageiro e coloca porque tem recebido
mensagens nem as pessoas têm
interpretado mal
os textos da bíblia que fala nos cães
gulosas campo o noso a própria palavra o
uso já quer dizer que aquele que quer
comer além
mas se deus designou a um servo de deus
que ele use o recurso aí a pessoa daqui
além disso mais é isso é o que deve mas
digno trabalhador no seu celular não é
errado alguém que prega o evangelho
pineda projeto mas pra testemunho da
igreja e gostei que nos assiste
eu vivo em um trabalho singular que eu
faço não gere o recurso que entra no
ministério ele é investido para a
pregação do evangelho quer via televisão
quer projectos quer outros trabalhos
também inclusive você diesel é como se
quer saber onde está sendo aplicado
solicite o relatório e nós teremos todo
prazer destinar até para que você veja
aqui a transparência e naquilo em que
nós conhecemos a vontade de deus
a fidelidade nós queremos trabalhar com
fidelidade ao senhor nem meus queridos
nós vamos ter a oportunidade agora de
ofertar de dizimar e sabendo que deus
estamos prometendo empreender a satanás
para que ele não venha tirar a quem
entendeu que a nós sabendo que deus vai
nos abençoar por conta dessa fidelidade
a ele nós podemos estar de coração
agradecido dell vem daquilo que deus nos
tem dado a quem se sente agradecido a
deus quem tem o desejo sincero de fazer
isso vai ter a oportunidade agora nós
temos relatos de dízimos e ofertas de
nós creio já sabe desempenho da palavra
dízima quer dizer 10% da renda o núcleo
se é
o salário se é da empresa não é isso por
cento do faturamento é de 10% do lucro
ou seja do que sobra o que você tira
como pró labore bem é ea oferta claro
como o próprio nome diz é oferta ou seja
o voluntário é o que deus tocou a você
se é muito ou pouco aquilo que deus
tocou em ninguém nem de obrigar da
oferta
meus queridos vamos agora de coração
agradecido àqueles que desejam fazendo
que o faça até porque deus ama o que dá
com alegria o coração aperta a man se
sentindo bem não faça se você não se
sentir assim
vamos então cantar enquanto nós vamos
cantando aqui os irmãos podem fazer é a
contribuição é meu melhor momento foi
quando o riso
tirei meu encontro e esquece
num é de então eu acho
o amor que eu já escuto minha briga é
ajudar israel tentava e por aqueles que
não puderam fazer
santo deus de israel
agradecidos porque tu és o doador das
nossas vidas porque oceanos têm dado o
que comer o que vestir
nós estamos aqui senhor pedindo a bênção
sobre estas contribuições para a tua
obra sobre os dízimos e sobre as jogadas
no mês que o senhor possa brincar de tal
maneira o deus de que estes ex poucos
recursos possam fazer muito para que a
alma sejam ganhas nem com 11 que possam
ser corretamente aplicados da sabedoria
senhor aqueles que estão com a
responsabilidade de dar o correto
destino a este recurso nem se o senhor
que eles sempre têm um elemento que tem
que prestar contas ativas e serão com
domingos dias nem o senhor
novamente pedimos com todos aqueles que
dizimaram e ofertar senhor aceita o
coração agradecido de canal
que o senhor possa retribuir
abundantemente senhor senhor que eu
possa abençoar também aqueles que não
vetarem não disse marino
seja por qualquer motivo sem se eu possa
continuar guiando as suas vidas em que
eles tenham fome e sede de justiça e de
aprender a tua palavra nem acima de tudo
o senhor que todos os que vieram e todos
os que nos assistem pelo meio eletrônico
possam receber do ter espírito possam
sair daqui cheios a tua presença não
ensina e preparado senhor para enfrentar
a venda senhor nosso deus que o nosso
favor sejam depositados aos pés nem o
jesus na minha ea nossa mente esteja
tranquila para que possa captar a tua
verdade
divulgamos as bênçãos e peço por mim
também que o senhor jesus fala eu meu
intermédio de que ele tenha toda a
liberdade de instruir o seu povo nem
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
os irmãos queriam ajudar todos iguais
o capítulo 3
a passagem é conhecida naquela época
quando jesus estava na terra em que
muito impressionado com a obra de jesus
resolveu encontrar não podia ele temia
aquilo que os outros fariseus e um
pensar
jesus não era bem quisto pelos líderes
religiosos da época mas ele veio à noite
os dois disse ele foi de noite com jesus
disco de rap visa abertos que as mestre
vindo de deus porque ninguém pode fazer
estes sinais que tu fazes se deus não
for com
jesus respondeu ele deseja
na verdade na verdade te digo que aquele
que não nasceu de novo
não pode ver no red devils disse
nicodemos
como pode um homem na sexta sendo velho
o ventura pode tornar a entrar no ventre
de sua mãe que nasceu jesus respondeu na
verdade te digo que é aquele que não
nascer da água e do espírito não pode
entrar no reino de eventos o que é
aceito da carne o que eu espero é
espírito vamos maravilhas entendidos
necessário você nascer de novo aqui
jesus ensina que primeiro se nasce da
mãe do pai se nasce da carga mas depois
é necessário que nós tenhamos um segundo
nascimento
chamado de novo nasce mesmo a fim de que
nós sejamos agora espírito e não mais
caso não quer dizer que nós vamos
transformar nossa matéria não deixar de
ser carne e osso sentido não é esse o
sentido é que nós passaremos por uma
renovação moral por uma regeneração
ambiental e esta é a transformação mais
necessária na vida de uma pessoa
o propósito da mensagem de hoje é nós
compararmos a vida antiga com a nova
vida o nascimento canal com nascimento e
espiritual
as tendências que o bebê que sai da
maternidade recebe e carrega e as
tendências que é aquele que gosta de
novo possui e por consequência a vida
antiga em comparação com a liga nova
o apóstolo paulo fala deste assunto em
humanos
na mesma linha do que jesus disse como
vocês para abrirem a bíblia no livro de
romanos capítulo 7 lerem comigo onde a
sua 18 nenhuma aposta não fala assim
porque eu sei que nem isto é a minha não
habita bem um com efeito o querer e está
aí mas não consigo realizá los e porque
não faço o bem que quer mas o mal que
não quero é esse passo
no verso 22
isso porque segundo homem interior tenho
prazer na lei de deus mas vejo nos meus
membros
outra lei que batalha contra a lei do
meu entendimento e me prende debaixo da
lei do pecado que está nos meus membros
miserável o homem que eu sou quem me
lembrará do copo desta corte quando a
criancinha sair da maternidade ela logo
começa a demonstrar as suas tendências
na verdade é egoísmo
isso é meu isso eu não quero dividir e
aí o pai a mãe costuma dizer que começou
2009 com isso a tendência é você
quando a criança nasce ela já recebeu as
tendências dos seus pais
o aprendizado dela não foi por observar
a ação veio no sangue
ela simplesmente faz ela não consegue
fazer diferente
aí está o forte consumo paulo agora ele
usa de um a si mesmo comparativo para
que nós possamos compreender
o que acontece ele compara o indivíduo
uma pessoa como se fosse um casal é
porque a bíblia diz que quando o homem a
mulher se caso ele se torna uma só carne
são paulo - essa realidade espiritual
para fazer um míssil então diz assim
olha você está aqui na minha mão direita
é você dá a tua consciência mas a mão
esquerda é a tua tendência hereditária a
fazer o que é a que acontece num
determinado momento da sua vida você
começa a entender o que é certo eo que é
errado e você quer fazer o que é certo
só que acontece em que atua a tendência
ganhe um lado eu quero fazer sempre não
consiga não ter força
a gente tem muito exemplo com pessoas
que sofrem com o problema das drogas
a tal da crise de abstinência por
exemplo é terrível
ou seja a pessoa já decidiu não quer
mais usar a droga
só que em cena quando o sbt não é aí que
acontece a tendência venha hoje sabe-se
por exemplo que o filho tinha um pai
viciado em crack hoje uma mãe viciada em
casa ia dizendo ele nasce como um
viciado em crack
então não tem força para vencer o mau
hábito
a criança não tem força pra fazer o que
é certo por ela mesma sabe o que é certo
quero fazer depois que apanha uma coisa
de errado e que essa é uma coleção né
mas sabe isso acontece com todos nós
é com a criança é quando ninguém precisa
ficar com vergonha a gente faz o telhado
e e fala tudo porque eu faço sempre quer
a é por isso é como se fosse um
casamento
a minha tendência
fazer o quê é a de uma lista está a
parte mais forte esse hábito da banda e
eu sou a mulher da história a parte mais
pra dentro de uma pessoa coloca como uma
prática é como se existisse um casal aí
a tendência é o marido e atualmente a
tua vontade é a mulher quem mais forte é
o marido na hora da brilha vai valer a
vontade do marido é aquele marido bem
mal mesmo
o casamento é insuportável tanto que ele
fala quem vai me livrar desse copo de
morte porque ele quer fazer o bem não
consegue
ele falou que está em mim não consigo
então se já não sou eu mas é um pecado
que habita em mim e me domina e me
prende lá no verso 2283 né
ele diz que mesmo os seus membros uma
lei que batalha contra além do seu
entendimento empreende preso e ele
precisa de uma coisa tão de libertar a
esposa que precisa encontrar delegacia
da mulher certa a delegacia prendeu
maria que bati nela enquanto ela ficar
em casa parece uma escrava do marido vai
apanhar tomaria e agora ela busca a
libertação ea bíblia disse o filho nos
libertar verdadeiramente sereis livres
nós precisamos ter metas do que esse
casamento com a tendência ruim se não é
a libertação do pecado nós vamos começar
a fazer o que é certo
por mais que a gente tenha força de
vontade o assunto da mulher da história
a tendência é sempre o marido então mais
precisando de separação para agora dar
início a um novo casamento
aí sim a história vai mudar e paulo fala
disso
no capítulo 7 melhor capítulo 8 verso 1
portanto
agora nenhuma condenação a para os que
estão em cristo jesus que não andam
segundo a carne mas segundo o espírito
ou então teve que atacar o espírito na
história em que no capítulo 7 não fala
do espírito está falando só do meu
casamento marcar certa
ele chega a dizer até um ponto no qual
estou convencido de que o certo é não
usar a droga por exemplo mas eu não
consigo deixar de usar o capítulo está
falando de alguém convencido do que é
certo porém ainda não experimentou a
conviver são conversão e mudança de
sentido do que é certo
ele não deixou de fazer o que a lei não
se como se eu nem liguei pra são paulo e
porto alegre
eu devo fazer uma conversão eo para que
eu volte para são paulo porque porto
alegre fica pro sul de curitiba e em são
paulo e no norte centro sul quer que eu
vá pra nós também cometer o carro deverá
no capítulo 7 está falando de alguém que
não virou ainda não se converteu e aí
nós vamos ter agora alguém que precisa
fazer fugiram e fazendo o giro vai ter a
vitória
agora como é que um giro acontece como é
que a conversão tá bem vindos de deus
abençoe meu querido sabem como é que vai
acontecer hoje a conversão ele estava
indo para o sul para porto alegre tem
que voltar para são paulo
primeiro tenho que achar a placa que
mostra o retorno à placa que mostra o
retorno é a bíblia que fala sem filhos
você precisa ter o caminho é certa essa
placa que mostra que o torna amiga ea
bíblia tem além de deus além de deus
mostra pra todos os homens que todos
estão errados
ninguém certo nesse momento quem sai da
maternidade sair para fazer o que em
nada
esse é o primeiro nascimento da
nascimento da terra
a bíblia fala nascimento da carne a
bíblia fala que quem nasceu da carne e
carne porque a minha mãe meu pai não
indicar nenhum se eu não sei que sou de
encarar meus agora eu preciso de
nascimento e aí no capítulo 8 de romanos
no verso um amigo dizendo olha nenhuma
condenação vai haver para que estivemos
que estiverem em cristo jesus então
preciso de cristo pra que ele porque
quem está em cristo não anda mais
segundo a carne mas vai dar segundom
então eu caminho pela minha vida e
vários anos até chegar ao ponto no qual
a taxa eu quero fazer o que é certo mas
a minha tendência brasil que é até mais
forte do que a minha vontade
então acaba fazendo guerra e agora amiga
propõe uma mudança nessa história chega
de perder a batalha você tem que ser
vencedor
então vamos acabar com essa história
ruim aqui vamos começar uma nova
história isso aqui vai ser um novo
nascimento é uma nova vida é uma nova
experiência e é disso que o apóstolo
paulo está falando
no verso 2 ele vai falar de libertação
livramento
notem que a palavra livrou aparece ali
porque além do espírito de vida em
cristo jesus
me lembrou da lei do pecado da morte de
perto daquela tendência de mim
como é que isso acontece
eu a lei visto como estava enferma pela
carne deus enviando o seu filho em
semelhança da casa do pecado pelo pecado
condenou o pecado na carne
vamos tentar explicar isso aqui porque
realmente a linguagem não é assim tão
simples de ser entendida né
em primeiro lugar ele disse que tinha
alguma coisa que é impossível para a lei
ele está falando de libertação do pecado
certo pergunta o que além do pecado e da
morte é o seguinte no capítulo 7
ele explicou que nós como indivíduos por
exemplo eu sou uma pessoa aqui mas é
como se conversa em casal dentro de mim
né
esse casal é assim tem a minha vontade é
o que eu penso eu quero e tem a
tendência é que eu recebi a tendência
dos meus pais das meninas do meu pai da
minha mãe
a gente é amigo de tendência hereditária
essas duas coisas com vida e que dentro
de mim então como se elas fossem um
casal e ela são condenadas pela lei a
lei que a chamada lei do casamento
nesse caso é um casamento entre a minha
tendência é fazer o que é errado e eu
essa tendência chamada ac de pecado
além do pecado é esse tal lei que é esse
casamento que existe né
agora só nesse casamento o apóstolo
paulo compara que é como se eu fosse a
mulher né ea tendência fosse um marido
imagino que deve que bate na mulher e no
respeito total
então o que acontece eu sempre pego essa
batalha de querer fazer que acerta mais
mágico cheio e vale ele porque ele quer
que é mais forte então ele põe então só
tem um jeito da mulher se livrar dela
tem que na delegacia da mulher para
ajudar um evento neste marido e agora é
nosso de outro casamento sinal enquanto
continuarei acompanhando o marido dentro
de casa
espiritualmente falando o que acontece
conosco é toda pessoa que nasce na
maternidade ela nasce como se fosse esse
casamento
o la nación bbb tá lá no casamento a
vontade dele com a tendência a fazer o
que é errado pindaí a tendência fazer
guerra né
a criança nasce já é a é meu se não deu
a senhora dá sim é tudo aí o pai a não
assinar como aprendemos e não precisei
aprender o que é errado que a tendência
na trave
daí a briga estou dizendo o seguinte
precisa haver uma mudança uma conversão
que a pessoa está indo caminhada desde a
maternidade todo mundo vai caminhar
sociedade disse que alguns foram mais e
outros menos mas todos o caminho errado
sem mais nem menos provável é a ferrari
acabou né
não importa se a pessoa vai à igreja não
vai é é errado pronto aí uma conversão é
como se tivesse ido pra porto alegre
agora vai ter que ir pra são paulo que
acha o vetor no capítulo 7 ali só a
gente votando um pouquinho veja lá no
verso 18
ele falou porque eu sei que em mim isto
é em minha carne não habita bem algum
com efeito o que ele está em mim mas não
consigo realizar o bem porque não basta
saber que é mas o mal que não quero esse
faço
olha se eu faço o que não quero já não
faço eu mas o pecado que habita em que
acontece toda a gente vive tranquilo mas
chega uma hora que a gente começa a
perceber custo vai sair não é bom ea
gente quer fazer o certo só que quando
nós queremos fazer o certo a gente não
consegue porque às vezes papo já tem que
amanhã consigo é mais forte do que eu
quando vejo já sabe que isso acontece
com todos cada um tem um tipo de
problema
e aí ele falou olha se isso acontece não
é mais porque eu quero eu sou um escravo
é porque na verdade a minha tendência é
mais forte do que eu
nós temos tendência a secretária fazer o
quê
ah e tem as adquiridas também nos
hábitos ao longo da vida que a gente vai
adquirindo as duas coisas só mas são
todas as tendências ea tendência
planeado
agora eu me proponho o seguinte vitória
sobre o serviço como ele tem que anular
esse casamento que existe entre nós na
nossa tendência
- tem que ser anulado e nós temos que
agora tem um novo casamento
esse novo casamento tem que ser com
jesus é por isso que lá no capítulo 8 e
no verso 2
ele fala assim além do espírito de vida
em cristo jesus me livrou da lei do
pecado e da morte
ou seja eu estava no casamento com o
pecado é aquele casamento antigo
agora esse casamento foi anulado essa
lei do pecado e da morte foi um lado e
agora eu me colocou um outro casamento é
o casamento com gênio jesus e agora que
acontece
jesus se torna o marido dentro da minha
vida e eu continuo sendo uma mulher
dessa história
a mulher sempre oferecer o seu marido
dentro do casamento antigo ou agradecer
ao novo vale enquanto a mulher não tem
um novo marido uma tentativa vai lá e
toma conta
só que quando ela tem novo marido aí uma
renda digna vem como a bela falou uma
antiga e rouba do sms tal aí fica o novo
marido faz versões um homem com homem
ele vai voar na casa
é assim que funciona jesus é mais forte
que o satanás também então quando a
gente aceitar jesus jesus
ele vai pôr ordem na nossa casa
espiritual da nossa vida a nossa moral
que ele faz como bem aquela vontade
antiga de fazer o errado a gente fala
pra jesus o senhor está me incomodando
de nova lei resolve essa figura que
paulo está trazendo aqui e aí no verso
três nem falou
cível a lei nos fazendo a obediência
pensa o seguinte você encontra uma
pessoa na rua que ela faz muitas coisas
erradas e aí você pega a lei dos dez
mandamentos apresenta até falar é assim
você tem que tentar
será que ela vai conseguir aí a fábrica
fala assim que realmente não ia
conseguir
a lei não é capaz de fazer essa pessoa
vai à audiência porque além da poder
para essa pessoa com pvc na vossa para
oferecer nem sempre foi assim
quando deus criou adão deus criou adão
perfeito adão não tinha tendência fazer
o que é rápido
então pra funcionar se alguém chegasse
estadão os traços dez mandamentos classe
assim até é assim você tem que dar o
bote
alguns hábitos bom aí começou a descer
não tinha tendência a fazer o que ela
faça obedecer
só que depois do homem pegou essa
situação mundo não é fácil
hoje em dia eu pegava uma pessoa falar
só o que é certo falar você tem que
fazer assim não quer dizer que ela vai
conseguir isso acontece agora
é por isso que a lei se tornou num
doente ou seja ela se você não conseguir
reformar a vida da pessoa
como a lei já não podia fazer isso deus
tinha que resolver o problema de outra
forma
então ele mandou um macho da dor nós
precisamos de ajuda
essa é a realidade todos nós precisamos
de ajuda alguém que nos dê a mão
a bíblia diz que certa vez jesus está
mandando jogado uma coisa que é
impossível que as pessoas fazem aí a
noite pode-se produzir aquele vulto neve
já enfrentaram a fantasma
só que era jesus não sou eu quem o
senhor mesmo manoel e até ali
aí sentiu que a água estava firme foi
não né
e aí uma hora as ondas com brilho e
perde a visão de jesus e começa a
afundar e fala senhor salva me aí jesus
já estava com a mão a gente segurou na
mão dele foi o homem de pequena é um
pouquinho novidade
isso ilustra sabe essa realidade que
estamos tratando aqui é tão impossível
para nós o btc como é impossível que o
homem andar sobre a água
nós precisamos da ajuda de jesus
olhando pra jesus pedro nava quando ele
deixou jesus caiu mas quando ele falou
que jesus ajudou assim todos nós somos
assim
nós temos que andar todo segundo olhando
pra jesus de que forma o senhor jesus
mostra o que é certo
além disso me deu força e não conseguir
assim mas nós precisamos entender que
todos nós sem exceção
somos dependentes de jesus pensa que
consegue andar sem jesus não dá
ninguém vai conseguir obedecer esse
jesus é só com ele e aí
a bíblia diz aqui ó deus enviou jesus em
semelhança da casa do pecado por causa
do pecado
se não houvesse um pecado nem precisar
de suas vidas
cada um tinha um pecado então é só deus
ensinou que é certa não ia fazer depois
que o homem é o homem não consegue fazer
o que é certo e precisa de alguém que
ajude
então deus manda jesus mas não manda
jesus como se fosse um ser
extraterrestre é com superpoderes
deus mandou jesus como nós nascemos
maria ela ficar nervoso como nós
tínhamos que ele tinha autoridade já que
foi criador de tudo
deu certo então ele podia por exemplo
quando estava com fome e falar o papel
de pão
a peça tinha que obedecer afinal de
contas jesus foi o criador da pedra mas
essa autoridade
jesus nunca exerceu não tinha poder não
saia da mão dele o poder de deus em joão
capítulo assim eles abrissem comigo só
pôde confirmar né
evangelho de joão dois livros para a
esquerda
joão capítulo 5 jesus fala disso fala
joga quando você conversa 30
eu não posso de mim mesmo fazer coisa
alguma
então ele era como a gente não podia
saltar 10 metros de altura
o dia que ele estava na frente do posto
de jacob essa história ele ficou lá
sentado esperando que alguém aparecesse
com canta em corda pra pegar a água
porque não podia pegar como filho de
deus
ele tinha autoridade para falar palavras
uma tampa com sete
só que isso nós não podemos fazer é se
sujeitou assim como nós e não tinha
nenhum poder diferente do nosso
autoridades dizem que quem manda na casa
da atualidade tempo tem qualidade mas a
autoridade pode ser exercida assim como
pode não ser exercida por exemplo nós
vamos lá almoçar na casa do jefferson né
e aí todo mundo em total daqui a pouco
já que não vê que tem alguém mexendo na
cozinha minustah é vital
ele tem autoridade a qualquer momento
para falar não me achei quem não tem
dono da casa tem direito certo mas ele
pode sim
felizmente não é ser sensual tornados e
deixa cada um fazer o que né
é na verdade isso significa que ele tem
poder sair na mão dele na autoridade
diferente de poder
jesus tinha autoridade não tinha poder
em termos de poder perder o agente então
o que acontece quando o satanás que ia
tentar jesus em aquela vontade de fazer
o que é errado
jesus tinha em si mesmo vossa países de
que ele precisava de poder de deus livro
de hebreus lá pra frente é dos romanos
coríntios nem gálatas efésios até antes
de thiago
depois de tiro e filêmon depois de ti
norte também um livro de hebreus
capítulo 55 nos dias da sua carne
quando jesus estava aqui na terra
oferecendo com o grande clamor lágrimas
e orações e súplicas ao que um dia ele
pra da morte foi ouvido quanto ao time e
ainda que era filho aprendeu obediência
por aquilo que jesus estava aqui na
terra
morar aí deus dá uma força pra ele e ele
venceu avatar e se ele aplicar esse
pecado de recorrer
então deus é quem podia levar à morte
desta mulher poder pra ele poder por
exemplo nós podemos
é quando vem a dificuldade quando nem a
vontade de fazer algo errado nós podemos
orar pedir a deus e nós vamos receber o
poder e recebendo podemos vencer assim
como jesus venceu então a vida de jesus
foi um exemplo e se colocou no nosso
lugar é isso não é segredo da vitória
ele seja deus ele colocou um exemplo
para nós que pode ser seguido
se fosse colocada que um anjo vencendo
até caso isso não seria um exemplo pra
nós somos anjos se fosse colocada que
deus tá é um exemplo de obediência
tampouco nós não somos deuses mas foi
colocado um homem como o nosso exemplo
ea bíblia diz que quando nós aceitamos a
jesus deus manda espírito santo e vai
fazer o que é melhor a outra tendência
pra nós tínhamos a tendência é fazer que
é errado
agora o espírito vai ser uma tendência a
fazer o que é certo e vai ser uma
tendência mais forte do que a tendência
anterior
como é que é isso vamos apelar no
evangelho de joão capítulo um evangelho
de joão capítulo 11 10 12 e 13
a linha vai falar do que acontece com
aqueles que recebem a jesus mas a todos
os contos receberam deu lhes o poder de
ser feitos filhos de deus aos que treino
seu nome
os quais não nasceram do sangue nem da
vontade da ren e da vontade do mayon mas
de deus então todos os que recebem a
jesus
eles recebem poder e por meio dessa em
poder deles são feitos os filhos de deus
o poder agora vamos lá fazer um
comparativo tá
quando eu nasci eu nasci por exemplo na
maternidade
qual é a força
eu recebi fisicamente falando assim mais
nenhuma roupa só será que nenhuma hoje
alguma força da vida ok ela é
proporcional porque de quem herdei essa
força do meu pai da minha mãe
então por exemplo se o meu pai tinha um
metro e cinquenta difícil que eu matei
dois metros de altura certa porque olha
o que eu e nem eu nem meu pai é assim
então a força querer proporcionar o meu
pai então a tendência é que eu tenho pra
fazer o que é errado
a força dessa tendência é promocional
aposta que eu recebi do meu pai da minha
mãe vai sentindo mais na chamada
tendência hereditária é aquilo que eu
recebi do meu pai e da minha mãe e agora
amiga propõe um novo nascimento
eu tô lá como tantos a cidade em pó e
nesse momento eu teria minha vida jesus
e quando eu entreguei a minha vida jesus
eu recebi um modelo para nascer de novo
de deus
comparar o poder de deus com o poder que
eu recebi do meu pai da minha mãe com
mais forte de deus então a nova
tendência é muito mais forte do que ela
diga até mesmo para fazer o que era
certo quando eu aceitar jesus é muito
maior do que aquela de se é para fazer
guerra com maior é tanto maior quanto
deus é maior do que o meu pai me in é
tanto mais forte quanto deus é mais
forte do que o meu pai ali mãe então tem
tudo pra quem nasceu de novo é mais
fácil fazer a vontade de deus a vontade
da carne de deus porque a força de deus
que age sobre nós é muito maior do que a
força atuante
por isso o apóstolo paulo diz que há uma
reversão naquela mesa e 6 têm inclinação
para cá faz pensar na torre de pisa
assim é então que acontece ela está
internada por um lado
imagine agora com um super capa de aço
fosse amarrada num trator e um trator já
se tornou um pouco isso fosse possível
certo e agora ele puxa ela agora se o
outro lado
é isso que acontece quando nós aceitamos
a jesus
estamos inclinados para o outro lado
nosso desejo é pra fazer um certo que a
nossa força vai nos levar a fazer os
séculos porque agora não é a nossa força
sozinha é a força de deus em nós
aí não tem mais comparativa
vamos votar pra romanos capítulo 80
justamente o apóstolo
méxico 4 para que a justiça da lei se
cumpre se nós que não andamos segunda
carne vai ser com do espírito porque os
que somos segundo a carne quem nasceu na
maternidade inclinam se para as coisas
da carne vai fazer o que vai fazer mas
que são segundo o espírito quem nasceu
de novo quem aceitou jesus simples na
hora as coisas do espírito porque a
inclinação da carne é morte em
conseqüência do pecado é a morte de ser
consequência a morte mas a inclinação do
r7 porquanto a inclinação da carne a
deus pois não é sujeita a mãe de deus
nem verdade com pode ser porque os que
estão na mão podem agradar a deus está
contra a lei de deus está a favor da lei
de deus quando o espírito de deus aqui
na nossa vida e nos leva ao vencer os 10
mandamentos aqueles que essa lei ser
assim
vós porém não está mais na carne mas o
espírito se é com espírito de deus em
nós ou seja quem aceitou jesus
assim começa uma música não é nada para
falar com ninguém poderá vender até
porque eu sei que ninguém crê
deus é tão grande tão forte é o
todo-poderoso fiel e maravilhoso né
então você invencível será impossível
matar deus está comigo e me faz de fato
as minhas mãos estão dadas com as mãos
invisíveis de deus amigo conheço nada
vai me abalar
nada vai me derrotar sabe eu posso sair
nessa certeza isso é diferente de
positivismo sabe que a moça escrito uma
pessoa ficar assim se auto sugestionando
a partir de hoje eu vou ser assim e
agora eu vou ser uma pessoa assim assim
correta embora porque eu sou assim
porque eu sou ainda pensamento é uma ela
faz tudo errado de novo porque ele
porque o ser humano não tem dentro de si
aposta para vencer o positivismo para te
ajudar em algumas pequenas coisas mas se
você quer vencer o pecado por meio do
positivismo não vai está agora com deus
dá o poder de deus aí fala se deus é por
nós quem será contra nós
esse cristo está em rota o corpo na
verdade está morto por causa do pecado
aquela tendência tinha que nos
escravizavam ela fica a morte ea gente
vai modificando ela mas o espírito
vivido por causa da justiça
isto quer dizer que nós agora vivemos
nós andamos em obediência
quando faço o espírito vivo que é a
minha mente livre
eu tomo decisões corretas pessoas se
espírito daquele que dos mortos
ressuscitou jesus habita em vós
aquele que dos mortos e suscitou a
cristo também verificará os eu posso
como mortal pelo seu espírito que
envolve a meta é repetir o que a gente
já falou né
seja o espírito de deus deus manda seu
espírito e nos levanta nos faz o bc nos
faz andar do que a cerca
peço 13o lei 12 13
porque se quem vende se uma carne morrer
mês
mas se pelo espírito modificadas as
obras do corpo referência que ele está
querendo dizer aqui nós temos uma
participação aqui nós temos uma
cooperação modificar as obras o conca é
o seguinte antes de eu me converteu
fazer uma série de coisas que não eram
boas eoa mercados né
e agora que eu me converti que o
espírito de deus da age na minha vida
que vai acontecer eu tenho que modificar
as obras do que quando veio a vontade de
fazer o que é errado sou eu e nem dizer
não eu digo não e um poder de deus me
ajuda a me manter firme na minha decisão
está nem fazendo o jogo comparativo do
casamento a mulher do homem bêbado
ela pode falar não para algumas coisas
não vai adiantar
não que o homem vai dominar a bola e vai
acontecer o que ele é
agora quando a mulher dá com outro
marido ela disser não o homem vai ter
que sustentar o marido vai lá
o segundo é uma linda vai lá e vai dar
um jeito na situação não sabem quando
nós estamos presos aqui nós somos livres
de fato que agente tem escolha a gente
diz não ter errado e consegue fazer o
céu
isso é verdade a escravidão é quando
você diz não por uma coisa mas não
consegue
aí você fica escravo deus nos chamou
para sermos livres e ele disse que nós
vamos modificar as obras do corpo e isso
vai acontecer porque ele nos dá esse
poder ele nos dá essa força e nós
podemos sair com certeza nós temos esse
poder e hoje
essa mensagem é tão válida quanto foi na
época de paulo
ele fala no verso 14 porque todos que
são guiados pelo espírito de deus em si
são filhos de deus porque não receber
estes o espírito de escravidão para
outra vez estádios entregou mas receber
estes o espírito de adoção de filhos ou
clamamos água para que ele quer dizer
com isso
quando a gente recebe o espírito santo
no coração da gente aceita jesus nós não
somos mais escravos dos nossos erros
agora nós somos filhos de deus e agora
nós somos vencedores e agora nós andamos
em obediência essas 16 o mesmo espírito
e justifica o nosso espírito de que nós
somos filhos de deus e se nós somos
filhos somos logo herdeiros também é
desde de deus e co herdeiros de cristo
se é certo que com ele para vencermos
para que com ele sejamos qualificamos o
espírito deste fica com o nosso espírito
que somos filhos de deus significa na
prática o seguinte quando o espírito de
deus atua na nossa vida a gente começa a
obedecer a gente começa a falar puxa mas
agora minha vida está mudando mesmo
agora estão ficando mais semelhante a
deus então nem preciso dizer pra gente
que nós somos filhos de deus a gente já
sabe porque é que a gente sabe que deus
está atuando na nossa vida
quem sabe que temos atuado na sua vida
ele já sabe que é filho é bem isso que
importa
não quer dizer que não vá aparecer só
porque o diabo sempre tem pouca para
falar da sua vida antiga sempre vai
levantar alguém pra falar lá mas não sei
o quê que você semana passada fez isso e
aquilo quer aquilo né
sabe o diabo sempre arruma alguém para
tentar derrubar por isso que falo aqui
no verso 17 que com cristo a gente
pudesse também né
ontem pessoas para tentarmos atrapalhar
nessa caminhada
só que basta nós temos paciência e nós
precisamos dessa convenção conosco e
wilson filho de deus
porque deus meu deus o espírito é ele
que está não vai mais querer derrubar
com as suas acusações que o eleitor é
mas eu fui pra lá e pra finalizar meus
queridos né
nós não poderíamos deixar de colocar
aqui a partir do bagaço 31 de romanos 8
gols torneio que diremos pois a estas
coisas se deus é por nós quem será
contra nós
aquele que nem mesmo a seu próprio filho
pouco antes o entregou por todos nós
como não dará também com ele todas as
coisas que andar a acusar os escolhidos
de deus é deus quem justifica que os
completará pois é cristo que morreu hoje
diz quem ressuscitou dentre os mortos
o qual está à direita de deus e também
tem sido o nosso quem nos separará do
amor de cristo tribulação ou angústia ou
perseguição ou fome ou nudez ou perigo
ou espada
como está escrito por amor de ti somos
entregues à morte todos os dias somos
considerados como ovelhas que vão do
matador mas em todas estas coisas somos
mais do que vencedores por aquele que
nos amou porque eu estou certo de que
nem a morte nem a vida nem os anjos nem
os principados nem os contestários nem
presente nem o povo nem altura nem
profundidade nem alguma outra criatura
nos poderá separar do amor de deus que
está em cristo jesus nosso senhor
nem se eu estou com cristo nada vai me
derrotar
já tô na vitória eu vou andar agora é
diferente é só uma nova criatura
gingrich
eu nadei glória a deus deus abençoe a
vida de todos vamos andar nesta nova
experiência
vamos estamos a jogar vamos orar e pedir
a deus que confirme essa experiência nas
nossas vidas
o grande deus que usam os seus habitats
nós te agradecemos ao senhor por essa
grande ea salvação conquistou nos deltas
agradecemos pela vitória agradecemos
pelo teu espírito é o poder que o senhor
nos dá
nós queremos andar na certeza de que já
temos a vitória de que nós não vamos ser
derrotados pelos erros anteriores senhor
nosso deus queremos andar na certeza de
que nós somos teus filhos na rua e nós
não queremos senhor ouvir nas palavras
do diabo pela boca de quem quer que seja
errado todos nós focus
mas senhor nós fomos perdoados nem então
os nossos erros estão apagados e
sepultados sem o nosso deus abençoe a
cada um
nós vamos pras nossas atividades
nós vamos agora para uma nova vida
nós vamos iniciar uma nova semana em
breve o senhor queremos mandar a sua
presença no mundo nos ajude sem dó
não nos deixe cair o senhor e que sempre
nós possamos confiar em ti nem sei se eu
souber qualquer escorregão como também
aconteceu com pedro senhor que possamos
agarrar de novo a mão do senhor jesus a
bahia e assim senhor nós possamos chegar
até aquele grande dia quando jesus vai
ver nos buscar
vai acabar essa vida de pecado de
tristeza e do velocista bênçãos que
abençoe todos os que estão aqui e todos
os internautas também que nos assistem
online
tiramos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
nós estamos chegando ao final pra você
que nos assiste por internet
queremos convidar para que você continue
assim até o fim dos cultos que são
sempre transmitidos online pelo site
advertência final quando com.br
as transmissões em sines e eu aos
sábados a partir de 10 e 30 da manhã e
também quartas-feiras a partir de 8 e 20
da noite
você é nosso convidado para acompanhar
conosco mas antes de nos pedir queria
morar de uma bênção sobre você que está
em qualquer lugar do mundo e nos
assistir à peça os seus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu monstro
somente e de tim tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o seu rosto do
rapaz pensou em sair até a próxima