a igreja mais uma vez e acho que nos
assistem pela internet também que deus
abençoe grandemente a tua vida e
esperamos que você faça ser grandemente
beneficiado pelo culto de hoje
nós aqui já não vamos a deus já oramos
estamos na hora de abrir a palavra a fim
de que deus venha falar conosco convida
não sei que tomei com a bíblia se você
quiser para nos acompanhar e agora
comigo no livro de josué
hoje estaremos estudando uma parte do
texto livre
lembre se faça a oração pessoal em
particular pedindo a deus para que ele
possa te abençoar para que ele possa te
dar sabedoria da entendimento para que
você compreenda a palavra e depois que
de poder para que você coloque em
prática na vida também não porque se nós
estudamos é porque nós queremos ser
transformados na internet
vamos abrir em josué a história começa
no capítulo 5 e ela avança pelo capítulo
josué é um livro que conta a história do
povo de israel
logo depois de eles passarem o rio
jordão
os líderes escolhido por deus moisés de
ou o povo durante 40 anos até chegarem
justamente no limiar exatamente nas
bordas na terra de canaã que é a terra
prometida por uma desobediência de
moisés
ele não pode passar e deus fez com que o
espírito cair sobre o seu sucesso aqui
era josué a fim de que ele conduziu seu
povo até a canela
josué foi buscar forças e por isso ele
se afastou um pouco e é nesse contexto
que inicia se a nossa narrativa que está
em josué capítulo 5 10 11 13 e sucedemos
que estando josué ao pé de jericó
levantou os seus olhos e pede
é um homem que tinha na mão mas paga no
ano e chegou se josué a ele e disse esta
dos nossos outros nossos inimigos e
disse não mas veio como príncipe do
exército o senhor então josué se
prostrou o seu rosto na terra
eu adoro e disse lhe que diz meu senhor
alceu serra então disse o príncipe do
exército a josé descalçou os sapatos de
teus pés porque o lugar em que está é
santo e fez o homem assim dois então
disse capítulo 6 março dois então disse
o senhor josé
olha tenho dado na tua mão a jericó e
alceu e aos seus valentes e valorosos
voz pois todos os homens de guerra com
de areias da cidade
cercando a cidade uma vez que há sim
falei por seis dias e sete sacerdotes
levaram sentido usina de chifre de
carneiro diante da aca e no sétimo dia
de ontem a cidade sente vezes e os
sacerdotes tocavam as buzinas
será que tocando se longamente a buzina
de chifre de carneiro ouvindo vozes
sumindo da buzina todo o povo gritar a
com grande grita meu muro da cidade cair
abaixo de o povo subirá nele cada qual
em frente disse
essa foi a instrução que o princípio do
exército do céu tem o josué e esse
ninguém era ninguém menos do que jesus
jesus é o filho de deus deus é o rei do
universo
o filho do rei é príncipe e essa é a
razão pela qual jesus se identificou
como um príncipe do exército do senhor é
interessante que na instrução de jesus
em primeiro lugar ele relata aquilo que
o homem deveria fazer ele fala olha
josué você os homens de guerra vão
rodear a cidade vão cercar a cidade uma
vez a pé
em seguida vocês voltam ou seja estou
dizendo que você deve fazer uma
caminhada
e quando você se encerrar em volta do
acampamento em outro dia façam a mesma
coisa e repita durante seis dias
detalhe jesus não prometeu que
aconteceria qualquer coisa sobrenatural
durante estes seis dias simplesmente os
homens deveriam cumprir aquilo que fora
determinado cada dia da sua voltinha pé
e voltar à cidade de jericó no verso um
relata que elas errou se e estava
serrada por causa dos filhos de israel
nenhum sair nem entrava
isso quer dizer que a cidade ela estava
de tal forma preparada para guerra é que
estava ali esperando o pior ataque
deus não andou os israelitas levantar
elas
eles deveriam sentir uma instrução que
segundo a lógica humana não parecia
levá-los a vitória
na verdade durante 100 dias eles
estariam repetindo até que no sétimo dia
eles rodariam as cidades sete vezes e
então seria quando os sacerdotes
tocariam as buzinas os sacerdotes é nós
pessoas designadas para entregar ao povo
a ordem do senhor para comunicar ao povo
a vontade de deus e quando aquele
sacerdote tocassem as buzinas
então o povo deveria gritar e agora deus
disse que ele agia nos módulos de jericó
cairiam e aí o povo superior e venceria
derrotaria os seus inimigos de deus em
primeiro lugar ressaltou a parte do
homem mas prometeu que se o homem
cumprirem sua parte
então deus cumpriria a sua parte também
o que deus estava propondo aqui não era
uma espécie de salvação pelas obras
o homem conseguir as coisas pela só eu
falo porque hoje em dia se escuta muito
uma frase diz assim faça a sua parte que
eu te ajudarei assim se nós olhamos a
história de josé ela parece um
verdadeiro né
biblicamente falando de deus disse por
meio de jesus que o povo deveria fazer a
sua parte e em seguida deus faria
agora o que a bíblia também deixa claro
é que o fazer na parte do homem não
significava por isso que o homem de vez
em confiar em si mesmo todo o tempo
ou seja eu fiz a minha parte eu dei as
voltas sobre qual o deus falou agora é
eu mereço receber a vitória sobre jericó
para não dar margem a esse tipo de
pensamento um pensamento que nos levaria
à justiça própria a entender que é tudo
pelo nosso esforço e esquecer de deus
em abril os capítulo 11 deus nos fala
que a vitória de josué
não foi uma vitória das obras e é isso
que eu gostaria de comentar aqui com os
irmãos também hebreus capítulo 11 verso
30 hora o que lá pela fé
caíram os mouros de jericó deus deu
instruções detalhadas durante seis dias
o homem deveria fazer a sua parte no
sétimo dia
durante a maior parte do tempo o homem
deveria fazer a sua parte e deus
escolheu para apenas em um momento e
entender interessante isso não existe
uma série de lições destrutivas para as
nossas vidas que nós podemos tirar daqui
em primeiro
lugar as promessas de deus são
condicionais deus é de que nós compramos
a condição que ele estabeleceu então ele
cumpre mas não quer dizer por isso que
nós fazemos alguma coisa nós passamos a
merecer ano - temos nada né
nós só vamos ter vitória a promessa só
vai se cumprir porque nós cremos na
promessa e daí eu possa inclusive a
extrair dessa história
uma hipótese é que eu queria comentar
com vocês
suponhamos que josué tivesse ouvido as
instruções de jesus tivesse feito
exatamente como foi ordenado mas em
nenhum momento eu tivesse querido e que
deus ea derrubar os muros de jericó
os muros caíram não porque a bíblia diz
que os muros caíram pela fé
não foi pela obediência entende a
diferença
se fosse pela obediência passava mas é
terminar na sétima volta no sétimo dia
então os mundos automaticamente teriam
que cair
deus está em obrigação para com o homem
desculpe josué deus estaria em obrigação
para com o homem
só que deus nunca está em obrigação para
conosco na verdade deus ele é dono de
tudo não preciso que nós lhe demos na
deus o que ele quer é desenvolver em nós
uma experiência de fé
a experiência de fé ela é uma
experiência na qual nós cumprimos as
condições fazendo o que deus pediu mas a
todo o tempo em que nós cumprimos nós
estamos querendo que deus vai cumprir a
sua promessa
essa é a vida da fé no meu dia a dia eu
peço alguma coisa pra deus eu peço uma
vitória e durante a semana toda ou mesmo
o ano os vários anos eu multo naquele
sentido
mas eu confio que o poder de deus se
deus não haja nada vai acontecer
eu faço tudo que está ao meu alcance
confiando que mesmo assim eu fazendo
tudo que está ao meu alcance e deus não
fosse um teve nada
o terceiro confio que deus fará em todo
momento saber
essa é a experiência que josué teve
naquele momento
a bíblia nos relata na sequência da
história de josué que ele deu as
instruções escritas específicas para que
cumprissem exatamente aquilo que jesus
havia mandar olha mas josué capítulo
seis versos eis então chamou josué filho
de novo os sacerdotes e disse isso e vai
até do concerto em sete sacerdotes levem
buzina de jesus de carneiro
diante da arca o senhor e disse ao povo
passar e rodei a cidade e quem estiver
armado passe diante da água do senhor
e assim foi como josé dirceu do que os
sete sacerdotes levando as sete usinas
de chifre de carneiro diante do senhor
passaram e tocavam as buzinas e a aca do
concerto do senhor conseguir que os
armados e uma diante dos sacerdotes que
tocavam as buzinas ea retaguarda seguia
osaka andando em tocando as buzinas
porém ao povo josué tinha dado ordem
dizendo não hesitarei nem farei ouvir a
vossa voz nem sair a palavra alguma da
nossa boca até o dia em que eu vos diga
gritar e então gritarei e fez a marca do
senhor o dia na cidade
rodeando a uma vez e vieram ao arraial e
passaram a noite no haiti 14
assim mundial outra vez da cidade no
segundo dia
retornaram para o arraial e assim
fizeram seis dias
note que o cumprimento da promessa
depende de todo o povo cumprir as
condições pouco tempo mais tarde no
livro de josué
a bíblia nos relata o caso
ae é uma cidade muito menor o povo foi
atacar a e foi vencido porque no meio
daqueles milhões de pessoas e uma
família estava em redor de uma família
não cumprir as condições do senhor para
que a promessa fosse cumprida então as
condições tinham de ser cumpridas
sabe deus quer cumprir muitas promessas
nas nossas vidas mas para isso é
necessário que nós compramos
estreitamente as suas condições e por
que ele deseja assim será que deus está
sendo muito exigênte
será que deus está se estendendo é mal
por fazer esse tipo de exigência
não ele não está sendo normal ele tem
propósitos para isso
um dos propósitos é ele quer deixar um
exemplo de perfeição para aqueles que
vêm depois
hoje quando nós vemos a história do
livro de josué
nós podemos entender que ela exemplifica
qual é a vontade de deus porque o que
nós vimos que o povo manifestou
obediência perfeito
quem anda pela fé o pendense ubs
perfeitamente mas nunca obedece
confiando nos seus próprios respostas e
esquecendo se da ajuda de amigos não
ele sempre obedece confiando em deus e
assim ele vai obter a vitória
nós estamos nos preparando para irmos
para kanaan celestial
estamos nos preparando para ir pro céu
jesus está intercedendo hoje esperando o
momento em que deus lhe deu a ordem para
que ele possa descer e buscar a sua
igreja
mas eles somente fará isso quando a
igreja tiver comprida a condição e
existem condições que ele deve conversar
se existem condições e aqui quero
compartilhar com os irmãos duas
condições que devem ser cumpridas para
que isto aconteça uma condição
encontra-se em romanos capítulo 8
o capítulo 8 verso 19 de romanos aqui
quando paulo estava falando do estado
dos animais
as criaturas de deus aquelas que não têm
a consciência como nós temos
ele fala assim porque a dengue
expectativas são da criatura espera a
manifestação dos filhos de deus porque a
criação ficou sujeito a vaidade não por
sua vontade mas por causa do que a
sujeitou na esperança de que também a
mesma criatura será libertada da
servidão da corrupção para a liberdade
da glória dos filhos de deus
aqui nós vemos que toda a criação
ela está aguardando que alguma coisa
aconteça o que deve acontecer é o que
está no verso 19 devem se manifestar os
filhos de deus
no verso 18 ele diz porque para mim
tenho por certo que as aflições deste
tempo presente não são para comparar com
a glória que nós a adc revela a igreja
sofre aflições a igreja sofrem provas e
por meio destas provas ela é preparada
para que a bondade de deus se manifeste
jesus foi preparado por meio de provas e
nós somos seguidores de jesus no verso
ele tinha dito assim se nós somos filhos
somos logo deduz também herdeiros de
deus e co herdeiros de cristo e isso nós
somos se é certo que com cristo
padecemos para que também com cristo
sejamos notificados
assim como eles nós também nós os
seguimos e deve se manifestar na nossa
vida aquilo que se manifestou na vida de
cristo
então nós começamos a avaliar como é que
nós reagimos diante das situações
será que nós reagimos como o mestre
reagir né
como é que nós nos vestimos como é que
nós nos alimentamos como é que nós
decidimos a nossa rotina
será que ela como o mestre fazer né
senão vou então algo ainda precisa ser
alcançado a fim de que nós compramos a
condição para o retorno de jesus
nesse sentido nós podemos apressar a
vinda do senhor jesus porque quanto
antes for em manifestos os filhos de
deus
antes jesus poderá voltar então se bem é
certo que jesus deseja ver o quanto
antes
também é certo que ele depende em parte
de nós não porque não tenha poder para
vir antes
mas é porque ele condicionou uma coisa
com a outra
e ele tem razões para isso
assim como ele tinha razões para impor
as condições josé
ele tem razões
josué pode vencer a recopa delineador em
estrita obediência jericó representava
os inimigos de deus nós poderemos vencer
o diabo quando estivermos em perfeita
obediência a deus o diabo pé cá desde o
princípio a vitória sobre o pecado é
justamente ou sobre o diabo é justamente
não pecar
quando nós vencermos deixamos de pegar
mundial está derrotado enquanto o diabo
estiver lotado cristo bem para buscar a
sua igreja vitoriosa
cristo não vai levar uma igreja
militante procel sabe a igreja militante
aquela que diz que está lutando mas
nunca venci houvesse uma perde outra é
essa não é essa que ele veio buscar ele
vai buscar a igreja vitoriosa
nós precisamos ter a experiência
vitoriosa da fé e ela é simples como nós
vimos no livro de jó
vamos cumprir as condições de deus
esperar que ele cumpra as promessas
existe um segundo ponto que reconheço
que gostaríamos de fechar esta mensagem
isso encontra-se em mateus capítulo 24
verso é muito conhecido está o verso 14
ele diz assim
e este evangelho do reino será empregado
em todo mundo
em testemunho a todos os agentes então
virá o fim uma condição clara que deve
ser cumprida até que jesus vem
isso nos leva a pensar para além da
nossa vida pessoal para que nós não
ficamos pensando na não o tudo que eu
tenho que fazer
agora eu me certificar o resto está
pronto não apressar a vinda de jesus
também envolvem levar o evangelho
empregar as pessoas ferramenta de levá
lo não só até a nossa cidade até o
estado o país mas levar o mundo todo
essa é a nossa meta
enquanto nós não atingimos essa meta não
cumprimos o nosso propósito
então irmãos deus quer que a nossa mente
se responda em termos de entender o
objetivo que o nosso coração se dilate
para abranger todas as pessoas até o
senhor jesus assim do deus um exemplo e
ron capítulo 40 42
a bíblia diz que os samaritanos
reconheceram ser jesus o salvador de
todo mundo e nós também não é porque nós
não sabemos por exemplo falar
o chinês o árabe ou qualquer outro
idioma que nós pensamos que tudo se
limita ao nosso ambiente aqui onde se
fala o português isso não eu posso orar
pela obra eu posso contribuir para que a
obra avance quer auxiliando com recursos
quer com os meus talentos quem sabe
falar o idioma vem né
mas muitos não sabem então vão ajudar de
outra forma
certo eu vou distribuir um folheto aqui
quem sabe eu ganho uma alma que ela sabe
falar outro idioma
ela vai até a entrega na verdade nós não
sabemos
certo é como diz a bíblia que deus
mandou ananias e lá
o saulo e salvo se tornou paulo que
pregou o evangelho pelo mundo inteiro
entendem então que ninguém pense a mas
eu não posso fazer nada pra deus você
pode atingir uma aula
se você puder atingir uma alma então
você pode fazer muito para deus porque
pode ser que essa experiência seja como
a de ananias ea alma que você foi um
instrumento à z
aos pés de jesus é o próximo paulo nós
nunca sabemos
certo é que nós devemos cumprir
fielmente o nosso dever
se nós cumprirmos certamente jesus virá
em breve
sincero desejo de deus é que nós
combateremos com ele nestes dois
aspectos
vamos mudar a nossa vida para sermos
semelhante à do mestre em obediência a
bíblia em obediência aos dez mandamentos
de deus
assim como jesus teve assim como viveu
que a outra e que levemos o evangelho ao
mundo na maneira que nos é permitido
cada um faz aquilo que pode tudo o que
deus quer é que no dia de hoje
nós passamos o que é possível amanhã é
outro dia
podem se abrir novas possibilidades
saúde o que dá e amanhã
deus pode dar surpresas
nós nem conhecemos na verdade fica aqui
o apelo de deus quem gostaria de dizer
ao senhor senhor que eu quero cooperar
contigo nestes dois aspectos na
santificação na pregação do evangelho
deixa ver as mãos amém glória a deus
deus abençoe a vida de cada um de vocês
este propósito e também a você que está
nos assistindo pela internet
não importa tua situação não importa a
sua limitação
sabe você pode estar preso a uma cama
não sai dali mas se você ganhar uma alma
se você testemunhar uma vez quem sabe se
você está ganhando um paulo
então faça a sua parte confiando em deus
e você verá que muitos serão os
resultados
amém
o senhor nosso deus que nos autos seus
amigos nos colocamos nas tuas mãos
pedimos o perdão dos nossos pecados e
pedimos senhor que o senhor nos auxilie
a cumprimos estas duas condições
manifestamos a obediência de jesus e
também levamos o evangelho a todo este
planeta
então senhor com certeza as duas
províncias e com perdão senhor jesus
voltará pela segunda vez o senhor nosso
deus abençoe a cada um dos que aqui se
encontram bem como o senhor abençoe é
cada um que nos assiste pela internet em
todas as partes da terra o senhor aqui o
senhor possa fazer desses que estão aí
espalhados os teus divulgadores da
mensagem e assim em breve todo mundo
seja agilizado o senhor abençoe a cada
um que está passando por problemas e
dificuldades
cada um que está viajando o senhor ou
balançando sei o que eu posso afirmá-lo
no dia de hoje o espírito santo passa a
ser derramado e esta alma senhor possa
sair na certeza de que aqui o senhor
tenha agido de que ela foi abençoada
senhor que o senhor está com ela
senhor nosso deus e no restante das
atividades que temos para hoje para esta
semana e faz-nos permanecer firmes
contigo pela tua palavra unitel que
divulgamos em nome de cristo jesus nome
queria convidar você que nos assiste
pela internet
caso você queira é também trabalhar pra
jesus para que você possa solicitar os
boletos que nós temos e que desvirtua
ofertante quer fazer o trabalho
missionário
nós temos à disposição uma gama de
materiais evangelist
você pode pedir por e mail nós vamos
enviar e aí você pode ganhando almas
para jesus o e meio é tomar nota e pega
a caneta contato arroba advertência
final pontocom ponto b é contato a oba
advertência final pontocom um ponto br e
de convidamos para seguir assistindo a
transmissões conosco ela se dão sempre
no horário de brasília brasil às
quartas-feiras a partir de 8 e 20 da
noite e sábados a partir de 10 e 30 da
manhã
se você entrar ainda não estiver
transmitivo aguarda um pouquinho pode
ser que por uma ou outra falha técnica
água de atrasos em alguns minutos mas
você vai assistir à programação e se
você não conseguir assistir ao vivo ou
quiser revisados e mães entre no nosso
canal no youtube
o canal é o youtube.com batv advertência
à final
ali você vai poder assistir às pregações
e também pode acompanhar o programa
advertência final que tem ido ao ar
todos os domingos uma hora da tarde
que deus abençoe grandemente a você e
antes de despedirmos eu queria fazer uma
oração invocar a bênção sobre a tua vida
fecha os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sorvete e detinha tenha misericórdia que
o senhor relevantes obtido o seu rosto e
dinei a paz
amém deus abençoe e até a próxima