tito internet com a graça ea base do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e também é todos vocês estão nos e
presencial presidente
a igreja de deus possa dar a cada um o
que precisa que saiam daqui cheio de
convidados todos irmãos para após uma
briga às bicas do livro de malaquias 3d
correta experiência acredita nós vamos
entendendo por que deus dá determinadas
o suíço na sua palavra e em especial nas
últimas semanas têm ficado muito barulho
e isso já é do povo de israel
gostava de não reconhecer a soberania de
deus e portanto não na areia ou criando
e no verso sete e dez dias de nossos
pais nos desviar se dos mesmos estatutos
e não para mim e eu to love o senhor dos
exércitos de tornar hoje em dia muitos
entendem que os estatutos coisas que
ficaram somente há um tempo anterior à
vinda de jesus na terra nova
só que nos salva os 111
nós vemos que não os mandamentos edição
e ternos dos irmãos abrir o momento
desejar em 11 07
assim as obras das suas mãos são
verdadeiras
o juízo todos os seus times para todo
sempre de deus são eternos remanescem
para si ou seja de longe e aí nós temos
é que eu estou será que o deus dela
aquilo que deu 703 roubar um homem a
deus com dicionários porque me com mais
amigo ross todas as personagens mas
abençoe disse ela quando os estatutos de
deus acaba neste belo país porque porque
ela isto é um qualquer condição ela
impede a chegada da mesa livre
não se fala nessa vez trazem todos os
dízimos na casa do tesouro para que haja
um entendimento na minha casa e depois
fazem prova de erros e os reservas
se eu não nos apresenta na tela do céu e
nós jamais sobre 49 e descontar que
deram joseph acaba e horas por causa de
costas que tinha direito e matou parte
de ambos não sou um ao fruto da terra ea
vida no campo não você é 10 tiros todas
as peças e todas as nações chamaram-me
felizes bem as jogadas porque rossi é
isso uma é de lei tosa diz o senhor dos
exércitos deus prometeu felicidade na
bíblia eles que nós poderíamos chegar a
uma situação aonde os outros jogaram pra
nós é falar de nossa exibição de
atentados
agora as promessas cumpridas
condições e as condições são dentro de
carros na palavra que o homem não tenha
em seja que você jogou cuidar de arte
a promessa de prosperidade da minha
felicidade
ela tem a condição de sermos fiéis
adeptos em devolver o que lhe pertence
no caso dos distritos são 10% do douro
na régua ou e na vende o teor das
ofertas aos sábados que são fruto
daquilo que deus possa o nosso coração
com gratin nossa oferta na obrigação em
tem obrigação de oferta mas se deus
tocou no brasil
estou feliz porque deus não é igual a
mim então eu o andré para satisfazer um
pastor uma herança da igreja
o disco é o feto mas meu deus
transmito a tendência é de r em especial
o de homens
a validade do dia fazendo prova com deus
como o resto vai conseguir fazer tudo
disse que ofertas da casa do tesouro faz
o próprio decidiu não vai abençoar de
vocês mesmos vamos tentar que o senhor é
bom
levem o dízimo de ofertas onde deus tem
tocado vocês que é o lugar com ela que a
casa do tesouro um lugar onde se prega
verdade lá em pé
se você entende que a diga então estamos
nos contatos que você vai ser instruídos
sobre como fazer mas lembra o homem não
brilha e não coagiu a ninguém porque não
é nosso papel
bem se você quiser entrar em contato
conosco
o e mail é contato a cova a sentença
final ponto em comum fundo br contato a
nova advertência final tudo com.br
vamos ter a oportunidade de desmaio
inventário porque nós temos os envelopes
pra quem se preparar enquanto nós
tivemos louvando a deus você falou tem a
oportunidade de vir
e aqui e fazer e é a suíte nem ajuda
temos à disposição pelo sol pode soltar
e velho estava pode cantar juntos nova'
assim o oi quando come mais
é o amor que eu não sou
oi meu deus meu olhar
vamos orar na fila sabemos que aquele
barulho e tal
santo deus criador do céu e da terra
reconhecendo que o mundo pertence à
ativa
estivemos devolvendo aquilo que temos e
os desvios e também vai oferecendo ao
senhor nas ofertas
pedi um senhor que funciona pensou este
recurso serve pouco mãe que administrar
com sabedoria que as pessoas parem um
encargo de administrar tenho temor de ti
para que não usem de forma errada e
assim para ele possa render o máximo
para que as pessoas ouçam a história do
evangelho na história da salvação do
senhor jesus nem semanas o deus abençoou
cada um dos 90 anos do dízimo prospera
senhor para que ninguém tenha falta que
todos têm o suficiente não é possível
saber quem deve ter muito que ele é ter
medo mas se houver o suficiente para
todos que isso seja motivo de gratidão
em cada coração marinhos em nosso deus
abençoe aqueles que não
não se mata por qualquer ofensa que eu
posso também estruturas criadas para a
fim de que o sangue dos teus caminhos
nem se então vencer com a sua pensamos
nisso senhor nosso deus é o som dele na
loja tem preço jesus e pediu que ele
agora tem a liberdade de falar o que
possa transmitir a mensagem de que não
deseja deixar nesta manhã
não sei o que ela fala aos corações que
estão aqui e aqui temos ao redor do
mundo que nos assistem com na rede
estejam cada um apelo especial para a
igreja em moçambique que hoje não pode
ser que essa situação possa ser
resolvida ea partir da semana que vem
possam os nossos irmãos estarem reunidos
e assistindo a esta programação do mês é
o tiramos é em nome de cristo jesus que
não sabem que a internet
tivemos um pequeno incidente hoje a
nossa igreja que você chega lá nossos
irmãos pro a dados como oito policiais
armados e dispensar volta de tal acordo
mas durante a semana estaremos olhando e
fazenda também está o alcance do homem
para que seja possível que a igreja na
semana que vem esteja ali naquele local
saudações aos irmãos nem nosso negócio
na semana passada o nosso próximo jogo é
com o objetivo de uma ação criminosa
onde roubaram tudo que ele tinha em casa
inclusive até as telhas da casa com 18
tentos
as duas jogadas que nos assiste 80 foram
curtir meu amor que deus continue
abençoando a pastora nossa família e
também aos nossos amados irmãos em busca
é o nosso carinho nosso abraço e as
orações dos irmãos ao retorno
na mesma mão há aqui algumas dicas do
livro de primeiro reis nossa meditação
vai começar uma história conhecida na
verdade mas singular
ela fala da época em que o filho de
salmão ele sabe a sua mão direita em
israel
governará em ajudar e dez tribos tinham
se revelado quando o filho de salomão
nacional
elas foram condenadas um senhor de
guerra chamado gerewol e ele entendeu
que haveria uma dificuldade para manter
a estabilidade do seu bem acostumado a
deus em jesus em jerusalém é a capital
do seu equivale agora querendo garantir
o seu reino
ele resolveu instituir igreja dentro do
seu território
o problema dele e adoração a deus viu ou
deixar essa questão com deus que seria
até mais a construir alguns dos pessoas
adorarem dois bezerros de ouro o
primeiro capítulo 12 e 80
jerusalém israel fizeram subir 30 é dito
que este evento se tornou um pecado e
também seus casa dos autos ea sociedade
dos mais baixos do povo que não é a um
dos filhos dele essa expressão bíblica
nos fazem entender que gerou 1 a 1 do
ingresso para se dizer que a hipnose
pessoa de caráter e viu os sacerdotes e
religiosos
o religioso é uma zona entre ou então
vai manter a sua vez de quatro como
fazia com superávit naquela época ele
mandou afeta o profeta não vinha pra dar
um novo passo que a gente conhece muitos
deles né
é assim há pessoas que vêm a todas as
pessoas de todas as pessoas
só deus é o pai que ele sabe o momento
de passar a mão na cabeça e também sabe
como aplicar o profeta enviado uma
mensagem específica 13 2
deus amou o altar de referência clamou
com a palavra do senhor que diz tal
assim diz o senhor
este um filho nascerá a casa de davi
cujo nome será josias ao site ficará
sobre ti
o sacerdote dos autos que consome de
tiros entre nossos jovens se equiparam
os objetivos e deu naquele mesmo dia com
sinal dizendo este é um sinal de que o
senhor falou
eis que voltassem terminar e assim o
saque está cinema na sucedeu quando aqui
ouvindo veio a palavra no amor de deus
de reclamar quando voltar de bethel
chamam estendeu a mão e sobre o altar
dizendo que estenderá contra ele secou e
não podia tornar a fazer assim e otácio
defendeu
e assim você tem amor votar segundo
sinal que o homem de deus a contável
pela palavra do senhor
olha só eu tento imaginar a cena né
o reino a fazer o seu hub do lado errado
falso profeta de deus abençoe
só deus dá ó um sinal de que a série the
world
vamos verificar se o altar na hora assim
acha que precisa é que liguei na hora
estremeceu
ele é o sujeito que o rei respondeu
índice é um homem de deus
ora face do senhor teu deus minha mão e
me respeita tudo então o homem de deus
ou a face do senhor ficou o homem de
deus disse ainda que nem comia pão
porque assim eu entro com o senhor pela
sua palavra dizendo não apenas pão nem
vê-las água e não voltar a ser lucrativo
no poste
a ordem dos 11 um homem de deus fizeram
os seus filhos de deus que então disse
ao guardar e movimento ou seja o momento
para mim deus debaixo de um carro velho
e um homem de deus que veio ajudar eu
sou minha casa não posso voltar contigo
contínuo
e continuava neste lugar não tive foi
mandado pela palavra assim aí nem
comendo pão nem vê-las água em todas aí
pelo caminho com que fosse ele disse
também eu sou profeta contou um anjo me
falou pela palavra do senhor dizendo
faltar continua a sua casa porém mentiu
em casa e deu uma interessante pedir
aquilo que o senhor jack sock profeta
também pra mim que você tem que ser
assim e diferente do que deus te falar
ele acreditou que realmente um ano ia
falar um com o outro e aí foi o do outro
por assim dizer não e logo foi é no
caminho da deusa pedidos o que aconteceu
desta vez a mesa a palavra do senhor
veio ao profeta que eu tinha feito
notável no projeto aberto inflamou o
homem de deus queria ajudar dizendo
assim disso sempre visto que goste
rebelde a boca do senhor e não quadrados
de um mandamento que o senhor teu deus
te matar
antes vontade e começo de ano e
investirá no lugar de disse ela
não qualquer assunto nem pelas água por
dia o carnaval não entrará em um círculo
de deus mas isso sou eu que depois que
comeu pão depois eo leão encontrou o
caminho e matou e o cadáver estava no
sapato do caminho
o documento estava parado junto com ele
eo que ela estava junto ao cadáver e
esses homens passaram e viram o outro
lançado no caminho como também o meio
onde estava
como vieram e disseram na cidade onde o
profeta velho ditado e ouvindo um
profeta que fizera montado o caminho
disse
é um homem de deus teve rebelde apoio do
senhor
por isso o senhor entregou o leão que o
desvio da sol e matou segunda palavra do
senhor e tinha só que pela bíblia mostra
que não foi um acaso ou o homem sabendo
que o homem deveria ir embora e fala que
deus desmente isso acontecer é que aqui
o projeto fosse testado pra ver se
realmente a fiel se era obediente
mas a missão ficou e um profeta velho
declarou de que para que alguém tem a
proteção necessário é que ande restrita
para considerar um pouquinho a missão
naquele profeta que repreendeu o rei
reconheço de vida não é verdade
afinal de contas ferreira gostasse da
sua mensagem
o rei é ordenar que o prendesse e
poderia ordenar que uma dose
então quando
que tal oferta veio e prendeu o rei
ele estava numa situação de extremo
perigo só deus poderia proteger
só que enquanto ele foi mediante deus o
proteja o rei mandou prender o profeta e
acontece em lei nós sofremos no isso não
fosse um projecto-lei continuaria com a
mão
se é pra morrem por dia só que o profeta
não sei perfeitamente o ambiente eu
podia ter uma parte do caminho e depois
aquela parte do caminho ele muda de
idéia
ele ouviu falar o que falou que a gente
conhece não sabe às vezes nós vemos na
relação de deus eu já falo pra nós
direita e ninguém fala nada tive um
sonho sabe me dizer assim e vai contra o
que ainda falou que precisamos aqui vai
falando profeta de deus
pergunto não vou na verdade disse a
outro profeta
olha o ano me falou
só que deu desculpe o outro projeto é o
caso de ter obedecido a esse projeto não
sabe cada um de nós tem a consciência a
deus nós devemos obediência à sua
palavra
então nós devemos apartar na sua palavra
nem à direita nem à esquerda de quem vem
tentado dissuadir nos persuadir as
pessoas a falar com alguém ainda um anjo
falar pra você falar uma coisa diferente
do estado amiga ou deus e nosso entender
o corpo também ensina desprezar os
mensageiros celestiais
não é o nosso mundo
peço versus 6 até 81 foto paulo fala num
momento em que pessoas estavam esperando
desde as enchentes também agora que eles
tinham aprendido maravilha me de que tão
depressa passar 6 daquele que nos amou a
graça de emprego para outro projeto o
qual é o ponto
mas a luz de deus e quieta e querem
transtornado o evangelho de cristo mas
ainda que nós mesmos ou uma mãe do céu
anuncia outro evangelho havendo que já
tenham anunciado seja condenado ainda
que nem uma luva do céu e falha com a
nota uma coisa diferente do que nós
aprendemos na bíblia
nós temos q deus conseguir a mensagem é
condenada a mensagem de baixo
nessa mensagem pra mim
nesta manhã ela tem a ver com o dia de
hoje
olha a vida de todos nós são tão
presente quanto agora
a primeira é no capítulo dos cinco
versos 8
17 sob os rígidos porque o diário o
nosso adversário dando a ideia do
gramando com o leão buscam quem gosta
atleta à hora existe firmes na fé
sabendo que as mesmas atribuições
segunda entre os vossos irmãos no mundo
então o que acontece
nós estamos hoje também em uma caminhada
nós temos uma noção e é uma missão
perigosa com ela no momento nós faremos
isto quero sair batta a vida é deus
comprou o sangue de jesus pra que nós
não caiamos na boca do túnel é
necessário que nós estamos a cilada do
meu governo o diário ele está entendendo
a está trabalhando buscando aquele passo
e nós precisamos desistir dos filhos
temos que vigiar porque nós não sabíamos
o caminho quero
os mandamentos de deus nos orienta
também que eu estava assistindo um filme
de natureza é é um documentário sobre os
grandes felinos interessante porque a
medida em que a câmera life mano o que
olhem o nadador vai comentando que o
felino está fazendo está fazendo eo que
a empresa consiga a empresa também está
fazendo me chamou a atenção ao tentar
andar no meio da mata
vamos participar do espaço separado dos
padres de cada imóvel quando narrador
fala se que só olha se manter enquanto a
empresa não estiver não olha aquilo me
fez pensar como em mântua como viadutos
do século está vigiando o título o leão
não se aproxima enquanto ele está de
olhos abertos atento ao que está
acontecendo
os predadores de imóveis
ele deixa de que já vai fazer suas
atividades
o perigo direto no brasil e é justamente
manter baixa a cabeça e se preocupar só
com o medo daí o animal à morte
chegamos para atingirem seus ovos
esteja atento que seu essencial
trabalhando sempre esteja trabalhando
pensando assim
será que é porque eu pretendo fazer é
aqui de deus a prova será que o que eu
planejei para amanhã é que a bíblia me
orienta a fazer
só que esse é o caminho senhor sabe que
é preciso mijar até o momento
se vocês tiveram já com necessidade de
assistir
todos fazem a história do filme e dizem
que ele passa a maior parte do tempo
dia interessante não
e quando está com a cabeça baixa comigo
no outro estava com a cabeça alta o leão
justamente para aqueles não caiu numa
emboscada numa situação difícil vigiar a
todo momento
essa garantia segurança o projeto
território ele está minado está cheio de
inimigos
nós temos que vigiar o vosso novo nunca
em efésios 11 de toda a armadura de deus
para que possais está firmes quando o
assunto se lá não temos de lutar no
afeganistão mas sim com os principados
quadras protestados onde os princípios
das trevas deste século quando há sócios
espirituais na maldade nos lugares
celestiais o tempo toma em toda a
armadura de deus existir num dia mau
além do vídeo tudo ficar pelos filmes
tendo surgido com a verdade em 1911 1942
a tua lei é a própria costa
fazemos é sempre cortados às costas como
nós podemos estar com as costas
protegidas
somente se andamos é a mulher com os
mandamentos de deus inverter a
obediência a deus está tudo esgotado
disse também investiga a couraça da
justiça
a justiça é notícia de cristo que nos é
oferecida pela 0
se nós cremos no sacrifício de cristo e
cristo como nosso salvador
então estamos protegidos significa
usados os pés na preparação do evangelho
da paz acreditar nas ruas a partir dele
entender é evitar que nós tiramos os
nossos pés na caminhada
hoje o nosso ponto de vista das coisas
passa a ser diferente sabe pessoas
enfrentando uma situação que ela tanto
pode ser uma moradora
pode ser que tudo depende do espiritual
ainda aquela situação
queremos dizer com respeito a ela o
dever plano de deus
o evangelho é a aplicação do plano de
deus para nós e quando eu entendo que
deus está agindo na minha vida quando eu
entendo que deu o nome de jesus
aquilo é parte do caminho
do presente não estamos de se comparar
com a glória que a dizerem nós então não
vou ter os meus pés
não vou cair em buracos são 16 disse
tomando sobretudo o escudo da fé com o
autor de leis apagar todos os dados dos
rios llamadas numa vídeo
a fé é um elemento essencial da fé ela
tem dois elementos que se unem se fundem
um deles é a crença e outro deles é a
confiança
a crença de que deus está nos prometeu a
crença de que ele vai prometer ea
confiança de que ele não vai nos
abandonar a confiança da equipe e
comidas e quando elas estavam juntas
nada pode nos derrotar porque porque
dados do inimigo são justamente as
circunstâncias que apresenta diante de
nós
às vezes as coisas parecem que não deu
certo quando escolhemos o caminho da
obediência e aí o diabo quer fazer com
que nós entendam que entendamos que deus
nos abandonou
tem que se convencer de que foi
abandonado por deus o ser humano está
montado
daí ele vai lutar por nós a falar
sozinhos há nada mais forte para vencer
só que enquanto ser humano tenho certeza
de que deus está com ele há dificuldade
de se agarrar às 12h deus acabou
o diabo não tem vitória finalmente
número 17 tomar e também um capacete da
salvação que esse para o espírito que é
a palavra de deus orando em todo o tempo
com dor no coração e súplica no espírito
e vigiando mesmo com toda a perseverança
e suplica por todos os santos e com um
capacete
é um elemento de proteção da cabeça é a
parte mais importante do nosso corpo
o chama para afetar o centro de comando
do nosso como foi acertado com um tiro
na cabeça
quase sempre é fatal
ele disse que quando nós temos a certeza
da salvação da empresa jesus estamos com
a cabeça nas relações como se jesus
tivesse de comprar da salvação na cruz
se você enxerga no celular
vamos chegar no céu dependência de nossa
esposa nosso direito direito de
nascimento de cada ser humano de nasce
jesus morreu por erro então ele tem
direito
nós temos consciência disso
nós vamos estar protegidos contra muitos
enganos do diabo diz agora qual é o
nosso instrumento de ataque funcionando
é parte da agulha que tem a ver com a
defesa quanto no ataque
o ataque se dá por meio da palavra ao
apresentar a verdade e quem sabe quando
há um povo falei com as pessoas não vêem
na verdade você apresenta o que liberta
do euro e agora elas vão ser ligado com
o tempo de aula
conhecereis a verdade nós então nós
temos fazer o uso da nossa palavra a
palavra de deus
da bíblia o autor paulo dando nos nervos
a timóteo dizer procura apresentar de
com o grêmio que maneira bem a falar que
não tem do que se envergonhar
para isso nós temos não só aqui deve-se
estudar e principalmente colocar em
prática a experiência de só ele não
colocaria durante não vai fazer tabela é
o instrumento de ataque
o instrumento de ataque ele é ataque
poderia usar a espada no bahia não serve
para alguma coisa
na verdade esse papel na mão desde manhã
e devidamente planejada é um instrumento
poderoso deus quer que nós sejamos
poderosos escrituras como a bola fala
sobre a pólo a pólo pelo poderoso nas
escrituras de tal forma que viu o
treinador do euro tentar entrar no tema
de hoje iremos estudar a bíblia andar e
obediência à tarde nós só vamos estar
guardados quanto nas ciladas do diabo de
erros
a partir de agora não menos salvar o que
já todos nós deixarmos de jacó encontra
oração e súplica e não acabou com deus
diz o documento
perguntava se o teu caminho como fazer
para enfrentar eles vão perguntar o
caminho é difícil e senhor
o caminho aqui ontem como o senhor sabe
muito complicado e não independente das
dificuldades em lançar o gosto do paulo
em atos capítulo 14 ele nos diz uma
coisa disse para o pessoal daquela época
mas essa instrução serve para o nosso
isso de reduzir também a dos 14 versos
21 do evangelho naquela cidade efeito
muitos discípulos voltado à vista
econômico ea teologia confirmando ano
noticiosa
exortamos a permanecer na 02 que como
muitas tribulações nos informa entrar no
templo de deus nos importa é uma missão
da qual é usada hoje em dia significa
que é necessário para que entremos no
reino de deus e outras palavras é
necessário fazemos o que é certo
muitas vezes vamos escolher o caminho
mais sinuoso caminho é difícil mas nem
com isso nós precisamos estabelecer nem
por isso nós vamos desanimar
nós podemos confiar que deus está
conosco
hoje deus mas um convite de cada um de
nós
a gata as mãos de jesus diga senhor com
a dupla graça eu obedecerei em nós a
graça e vai a tua graça de onda e no teu
caminho à vitória de dizer ao senhor a
graça de fazer o que é necessário
dessa maneira nós temos guardado
vitoriosos nem se fala há pouca gente
bota é só ver jogos mais alguns anos que
a nossa recompensa é certa
bem senhor nosso deus e nos autos seus
amigos
nós queremos pedir senhor que todos vêem
as guardar as ciladas de estacionamento
devemos manter o teu caminho a deus hoje
se tivermos em obediência o leão não
terá poder sobre as nossas vidas
ensina os objetos fossem melhorar para
saber qual é o teu caminho nós vamos
escolher o seu caminho
ainda nos parece difícil a resposta de
deus porque nós mesmos nós não
encontramos nosso antigo tomou dele está
ao nosso lado nenhum senhor nosso deus
abençoe a cada leilão sem ouvir a
alemanha que está aqui que nos assiste
pela internet que o senhor massa ou
menos dos santos anjos que agradam e
fortalecer para que haja vitórias de
deus esteja com a cabeça dos meus filhos
possam ser livre podendo ser justamente
num mesmo só senhor todas as pessoas que
nos assistem principalmente lá onde
estão também possam sentir o espírito
santo derramado e terá a companhia de
presença dos santos anos na mente esteja
com todos a deus esse ano na tua vontade
traz de novo possamos tê lo ou a estudar
a tua palavra o próximo sábado
jogamos em nome de cristo jesus
nós temos acabando nos sentimos afif
online mas nós queremos desejar que deus
continue atuando na tua vida volta à
europa david me faz o convite a vocês e
assistindo nossas programações
as praias são transmitidas duas vezes
por semana
nós transmitimos aos sábados a partir de
idéias e 30 da manhã e quartas-feiras a
partir de 8 e 20 à noite
ora é o horário de brasília quando você
está fora do país
por favor o ajuste fuso horário aqui em
brasília - três portas
aí você fala já o tema just querem
mandar saudações a todos vocês que nos
assistem em todas as partes do mundo
temos pessoas em todos os continentes
que deus possa continuar com vocês em
seus olhos vamos encontrar uma presença
do senhor sobre a troca
que o senhor te abençoe e the guardian
que o senhor faça respondêssemos senhor
nos objetivos e meditem misericórdia que
o senhor the bands obtido o seu rosto de
terrazas se você quiser amanhã estaremos
transmitindo mais um episódio do
programa advertência final no canal
youtube.com a tv advertência final
o horário é 13 horas quando a trade
horário de brasília