o jesus cristo que deus abençoe
grandemente a sua vida
nós estamos aqui reunidos como igreja já
tivemos louvando apelos testemunhando e
convidamos você para que ao dar imc o
estudo da palavra você possa pedir
sabedoria de deus a fim de que ele vende
da compreensão e também tirar o poder
para obedecer a palavra nossa oração
silenciosa porque aqui já olhamos como
igreja e convento que em seguida você
abre a bíblia conosco em joão evangelho
de joão capítulo 4
hoje nós vamos estudar sobre uma ocasião
na qual diz a bíblia é que jesus deixou
judéia e ele foi para a galiléia e no
verso 4
acredito que é necessário passar por
samaria e ele foi pois é uma cidade de
samaria chamada ficar junto da herdade
da herança que jacó tinha dado seu filho
josé
ele estava a fonte destacou o oposto
jesus foi cansando do caminho a sentou
se junto da fonte é isso quase à hora da
sesta
nenhuma mulher de seu marido ela veio de
tirar água e foi quando jesus de disse
dá me de beber porque os seus discípulos
tinham ido à cidade comprar comida
dias depois a mulher samaritana como
sendo judeu mypad de beber a mim que sou
mulher samaritana porque os judeus não
se comunicam com os samaritanos
jesus respondeu e disse sinto conhecer
as o dom de deus e quem é o que diz está
medindo 90 twitter dias e ele te darei a
água viva disse a mulher
senhor tu não tens com que atirar e o
poço fundo onde dois trens água-viva
resto maior do que jacó
ai que nos deu o torso devendo ele
próprio dele e os seus filhos e o seu
gado respondeu jesus e disse-lhe
qualquer que beba desta área tornará a
ter sede mas aquele que beber da água
que eu dê de nunca ter na sede porque a
água que o líder se fará nele uma fonte
de água a jorrar para a vida eterna
disse a mulher
senhor nome dessa água para que não mais
tem a sede e não vem aqui tirar disse
lhe jesus vai chama o teu marido e vem
cá
a mulher respondeu e disse não tenho
marido de jesus 17 bem não tenho marido
porque tivesse cinco maridos e o que
agora tem não é teu marido isso diz
teste e com verdade disse a mulher
senhor vejo que as profeta aqui neste
diálogo jesus surpreendeu a mulher
samaritana primeiro lugar porque os
samaritanos não falavam com os judeus
isso é uma rixa muito antiga já vinha
desde século desde a época em que o povo
de israel foi transportado para a síria
o que aconteceu os assírios a sua
estratégia de conquista envolvia o
transportar o ovo vencido da sua região
onde ele morava na outra região e trazer
outros para aquela região ou seja eles
trocavam as pessoas dêem local de
endereço
isso fazia com que fosse mais difícil
uma isso a eleição porque as pessoas que
moram território conhece bem aquele
território
só que ela é trazida por um novo
território ela fica assim uma base para
que ela possa se orientar corretamente
ela teria que conhecer no menu novo
território
antes de pensar em uma guerra contra o
povo dominante como fruto deste trabalho
que se iniciou no império assírio e se
propagou depois por medo império
babilônico
aconteceu que muitas pessoas que moravam
ali naquela região
elas falam outros idiomas entre eles a
bíblia fala que é o ácido dita por
exemplo eles não sabiam nem falar
o hebraico e eles não foram aceitos
pelos judeus
daí veio nesta denominação designação
samaritanos e até hoje existem se você
procurar na internet
aqueles que se denominam samaritanos
eles não são exatamente os judeus que
vocês conhecem mas justo jesus não
conhecia as diferenças em levar foi
buscar evangelizar
aquela mulher também outra surpresa que
a mulher teve foi porque os homens não
falavam assim abertamente com as
mulheres razão pela qual é isso também
foi um choque de cultura uma quebra de
paradigma ea mulher surpresa iniciou a
conversa é essa surpresa que ela teve
permitiu a jesus chegar aonde queria
jesus pediu água a mulher ela a
princípio né
ela disse pra ele que mora mas porque
você está pedindo pra mim
em seguida jesus oferece a água da vida
está falando com você o que é que ele
tem para oferecer
você que pediria pra ele a água jesus
estava se referindo a sua palavras o do
treino
então aquela mulher ainda sem entender a
fala que o poço fundo e não tinha corda
e pergunta como é que só vai tirar aí
jesus deixa claro para ela que se trata
da água e espiritual
o pão espiritual a palavra a palavra de
deus ea mulher se interessa por essa
água ela fala sem o da vida essa arma
para que não tenha mais sede e não venha
tirar é quando jesus aparentemente muda
o sentido da prosa da conversa pede para
chamar o seu marido
aí ela não quer entrar naquele assunto
só não tenho marido e aí
nos mostra que conhece o coração que ele
conhece a sua história de que quem está
ali em frente dela é um enviado de deus
jesus fala deles é que você não tem
marido que já tem 15
o que você tem agora não é teu não é o
teu marido aí aquela mulher fala eu vejo
que tu és profeta
nós podemos entender que jesus é
considerado o profeta porque disse a ela
que ela tinha feito sob a palavra de
deus ela tem uma profundidade na
extensão que a mídia humano alcance e
quanto mais nós estudamos mas nós
encontramos verdades ocultas
além do contexto e é justamente sobre
isso que nós queremos tratar na mensagem
de hoje o fato de jesus ter reconhecido
como o profeta mostra que as palavras
dele revelava não só a vida daquela
mulher mas o futuro porque o profeta é
aquele que anuncia as coisas que vão
acontecer
tá sobre o que você está falando uma
coisa simples
vamos considerar agora em termos
proféticos né
vocês já conhecem um pouco de simbologia
profética nós que estudamos aqui você
que nos acompanha pelos programas
advertência final
eu pergunto mulher que significa mulher
em profecia bíblica significa igreja à
samaritana representa uma igreja
os samaritanos eram pessoas que se
diziam fiéis a deus por em adotar um
costume de outras nações
entre eles o adorar imagens
então é uma igreja que sanciona a venda
era são das imagens
agora ela conversa com jesus e é dito
aqui que essa mulher teve cinco maridos
quem deve ser o marido da igreja jesus
na verdade em efésios 5 10 25 a bíblia
nos ensina cristo é o marido à mulher e
à igreja
acredito que essa mulher já teve cinco
maridos
esses marido então não podem ter sido
cristo é porque eles têm um só
é sinal de que ela tinha é pessoas que
eram consideradas o seu marido marido da
igreja
porém estes não eram reconhecidos pelo
céu como verdadeira marido não era
cristo
ela já estava no sexto e o texto também
não era seu marido
ok o que a bíblia nos revela por meio
disso a igreja que sanciona a veneração
de imagens já conhecendo na verdade a
igreja católica agora edita que ela teve
cinco maridos e o sexto não era seu
esse texto é exatamente igual
nesta contagem algo que nós encontramos
na profecia de apocalipse 17 uma
profecia que fala justamente da igreja
católica ea representa como sendo uma
mulher
se você que nos assiste pela internet
nunca ouviu esta profecia
eu sugiro que você entra no site e aí
você assista os programas que falam
sobre a profecia de apocalipse 17 ou
então entrou em contato com a editora
solicito livro oitavo aí você vai ter
uma explicação mais detalhada
mas voltando aqui é apocalypse 17 no
verso 9 e dito assim aqui é o sentido
que tem sabedoria a sete cabeças são
sete montes sobre os quais a mulher está
assentado e são também r$7 5 já caíram e
um existe outro ainda não é bem vindo e
quando vi é convém que dure um pouco de
tempo que estudou esta profecia já sabe
do que se trata
certa vez tom cabeça da besta
representavam 7 montes local nos sete
montes onde aquela mulher está assentada
está sediada a cidade dos sete montes em
roma na itália
dos sete montes são paulo a ti no
aventino campidoglio que ele na área e
viminale esquilino e sério são as sete
colinas de roma
e lá está a sede da igreja católica onde
está a praça de são pedro
ali fica o vatican confere com a
profecia ea profecia diz que as cabeças
representa 17 reis
nós já estudamos e sabemos que eles
correspondem os papas desde a fundação
do vaticano em 1929
os reis são pio 11 pio 12
joão 23 paulo 6o joão paulo 1o está no
quinto e o sucesso do papa foi joão
paulo 2º
e aqui nós encontramos a conexão com
joão capítulo 4
jesus diz aquela mulher samaritana você
já teve cinco maridos
esse que você tem agora não é teu é
interessante porque é os papas assumem
para si um título que em latim disse de
carnes filii mei que significa
substituto o vigário do filho de deus
então os papas são considerados
substitutos do marido que é cristo
o marido da igreja só que eles não são
um verdadeiro marido correta
jesus fala com a samaritana mas ela já
teve cinco que não era o verdadeiro
marido da igreja papas o verdadeiro
marido não é um papa é cristo e saber
pra esse ano e agora é o sexto que ela
tinha e levou este não é o teu marido
aquela samaritano é uma sincera uma
bandeira de coração aberto
ela estava sendo conduzida por deus a
verdadeira máquina que era crédito
então deus não considerava que ela tinha
outro marido
agora sim com isto em mente
nós podemos voltar para joão capítulo 4
entender uma coisa se esta mulher já
estava no sexto marido que a profecia
nos fala que o sexto papa joão paulo 2o
esta profecia continuem joão capítulo 4
ela está nos levando para o tempo de
joão paulo 2º joão paulo 2o assumiu o
pontificado em 1978 e ele ficou no poder
até 2005
então joão 4 nos leva
este período na história olha só que até
nós já passamos por este período né
mas há uma verdade aqui a qual é o foco
da mensagem de hoje que salta para nós
nós queremos retornar à leitura onde nós
paramos que joão quatro versos 19 vejam
disse a mulher
senhor vejo que essa profeta nossos pais
adoraram neste monte nem o lugar onde se
deve adorar
aquela mulher reconheceu que cristo é o
enviado do céu e vi o que ele leu a sua
vida então ela fez uma pergunta do
tocante à religião
a pergunta é o senhor onde eu vou
congregar nossos pais
os pais da igreja do samaritano eles
adoraram neste monte que era um monte
gerizim na época e vocês dizem que é em
jerusalém onde deve agora lá onde estão
os judeus que guardam o sábado e agora o
senhor senhor jesus quer que o senhor
disso para nós a resposta de jesus que
foi dada a ela serviu não só para aquela
época mais também nos fazem entender o
que o céu espera de nós desde que joão
paulo 2o assumiu o poder
desde que o sexto marido entrou em cena
nessa 21 disse lhe jesus mulher crime
que a hora vem em que nem neste monte
nem jerusalém
adorei isso o pai voz adorais o que não
sabeis vós a dor é que saber porque a
salvação e vendo os judeus mas a hora
vem e agora é em que os verdadeiros
adoradores adorarão o pai em espírito e
em verdade porque o pai procura a tais
que assim o adora interessante
jesus fala pra mulher assim hora vai
chegar a hora e já chegou em que não vai
ser nenhum monte gerizim e nem
em nenhum desses lugares você vai poder
adorar o pai
agora eu quero trazer isso para os
nossos dias
olhem só como a profecia se cumprir 100%
na vivo em um ponto
joão paulo 2o assumiu o pontificado em
1978 era o tempo do 6º marido
essa entrevista aqui de jesus e
samaritana nos leva para a história a
partir desta época
a mensagem de jesus foi olha nem na
igreja que adora imagens a igreja do
samaritano
nem a igreja que guarda o sábado a
igreja dos judeus você vai poder olhar o
pai já chegou esta época e agora ele ele
disse vocês adoram que não sabem nós
adoramos o que sabemos porque a salvação
vem dos janeiros vamos trazer isso para
os nossos dias a igreja samaritana
moderno que venera imagens já sabemos é
a católica ea igreja que guarda o sábado
quem é esta igreja igreja adventista do
sétimo dia quando se fala em sábado
nessas pessoas de quaisquer denominação
já falar a você é adventista ok é dito
que no tempo de joão paulo 2o nem a
igreja católica nem na igreja adventista
poder se ia adorar com o pai porque é
bom a igreja católica diz que nós
devemos adorar a santíssima trindade na
verdade a igreja adventista nem sempre
falou isso quando foi fundada ela
ensinava que as pessoas deveriam durar
com o pai
nesse sentido conferem afirmação de
cristo onde cristo diz assim a salvação
vem dos judeus que isso quer dizer
a igreja que guardam o sábado recebeu
uma mensagem certa
o problema é que ela se desviou da
mensagem os judeus rejeitaram a cristo
então quem quiser ajudar o pai em
espírito e verdade não poderia morar lá
ea igreja adventista
logo após um paulo 2o entrar no poder
ela tocou oficialmente a sua crença
em 1980 reuniram seus líderes desta
denominação na cidade de dallas nos
estados unidos em uma reunião chamada
conferência geral e ali eles aprovaram a
crença na trindade
ou seja a partir de 1980 oficialmente a
igreja adventista do sétimo dia a hora é
trindade
então quem buscasse adorar o pai e
apenas o pai não poderia durar lacko do
que você está falando passou a trindade
não existe não na bíblia e primeiro
coríntios capítulo 8 versus 6
a bíblia diz assim
todavia a nota
há um só deus o pai quanto deus existem
no mundo só o pai jesus disse que no
tempo do 6º marido deus estaria
procurando na terra àqueles que o
adorassem e espírito e em verdade adorar
em espírito quer dizer na sinceridade de
coração
de acordo com o conhecimento que a
pessoa tem
mas adorarem verdade é uma coisa
diferente espírito na bíblia é uma
palavra usada para se referir a mente da
pessoa por exemplo daniel capítulo 2 é
dito que nabucodonosor o rei teve um
sonho e espírito dele ficou perturbado
quer dizer se refere à a mente então
adorar a deus em espírito muitas pessoas
podem fazer
de acordo com o conhecimento que elas
têm sófia e não aquilo que elas sabem
que há certa mas adorar a deus em
verdade é adorar a deus conforme a
bíblia ensina porque a tua palavra de
jesus
a bíblia é a verdade em joão 17 10 17
jesus orou pai dizendo santificamos na
verdade a tua palavra é a verdade
adorar ao pai em verdade significa atuar
o pai como um único deus não estamos
negando
se der vou adorar a jesus para a vida dá
exemplos de adoração a jesus e nós
adoramos o nosso salvador
mas jesus aqui não estou falando de amor
a ele nesse momento ele está falando de
adorar o pai em verdade e adorava pai em
verdade significa reconhecê lo como a
bíblia o reconhece
para nós há um só deus o pai no tempo de
joão paulo 2º não daria pra procurar na
igreja católica nem igreja adventista
porque nenhum desses dois lugares se
adoraria o pai tem o que dizer das
outras igrejas então olha aqui a bíblia
nos apresenta dois extremos na verdade
uma extrema igreja que venera a imagem
de que ela disse nós mudamos a bíblia
por nossa autoridade ea igreja católica
outro este tempo ea igreja que se diz
ser a igreja da bíblia que a igreja
adventista do sétimo dia
aquela que diz que prova todas as suas
doutrinas pela bíblia que não tem nada a
ver o estádio com um homem
ambas agora se encontram poluídas e
espiritualmente
já chegou o tempo em que não dá pra dar
nenhuma nem em outra e deus neste tempo
está procurando aqueles que adoram o pai
e espírito e em verdade aqueles que não
adora uma trindade porque a bíblia
ensina maturidade mas aqueles que adoram
o pai como um único deus
adoro jesus como seu salvador a ricoh
riso mas adoro o pai como único e
verdadeiro deus ministério de pertença
final foi levantado com esse propósito
exaltar a adoração ao único e verdadeiro
deus o pai de vocês que nos ouvem hoje
que já está no ministério estão num
lugar que não é nem samaria e nem a
judéia
não é nenhum monte gerizim e nem
jerusalém não é nem a igreja católica
que nem a igreja adventista mas aqui a
vemos a morar juntos
o único deus o pai e se você nos assiste
e deseja junto conosco fazer parte do
povo que adora o único deus
o pai este povo que apareceria depois na
época do 6º papa do 6º marido
convidamos você para entrar em contato
conosco mande um email para nós e nós
vamos explicar como você pode pertencer
a este ministério
o nosso meio é contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
o apelo do céu fica você quer hoje
decidir adorar o pai como um único deus
você quer estar entre aqueles que deus
procura
aqueles que eu adoro em espírito mas
também eu adoro em verdade
de acordo com que a palavra diz se você
aceitar este apelo quer orar por você
agora vamos nos ajoelhar
santo deus deu-nos único pai do nosso
senhor jesus cristo
aqui está senhor por que o senhor disse
que buscava o buscaria os que o
adorassem em espírito e em verdade em
espírito muito adoro mas estamos aqui
para te adorar
em verdade de acordo com que a tua
palavra a cor dela
senhor por isso pelos méritos do senhor
jesus abençoe o teu povo te abençoe e
abençoe a cada irmão que nos assiste
pela internet e também tomou esta
decisão congrega o teu povo o senhor
joão da steel mill do ministério e pagar
a guia para que nós possamos seguir à
verdade e que não nos afastemos dela nem
para a direita nem pra esquenta guia nos
ao senhor dá nos perseverança fé e
coragem e que o senhor jesus nos leve à
vitória final
o senhor nosso deus te agradecemos por
esta mensagem
agradecemos por que o senhor
esteve conosco e pedimos que ele
continue sendo a nossa cabeça a cabeça
guia neste ministério também é o que te
rogamos em nome de cristo jesus
eu sei que a bola estava junto mas
chegamos ao final e quero te convidar
para que então você tem continue
seguindo as programações estas que são
transmitidas ao vivo sempre às
quartas-feiras a partir de 8 e 20 da
noite e aos sábados a partir de 10 e 30
da manhã
você está convidado a entrar no nosso
site
a advertência final pontocom ponto br e
acompanhar o também entre pelo canal no
youtube youtube.com batv advertência
final é pelo canal no youtube que
transmitimos também o programa
advertência final você que deseja pode
assistir a um episódio novo a cada
domingo uma da tarde
fique atento na próxima semana estaremos
falando sobre as duas testemunhas de
apocalipse capítulo 11
lembre se que o horário de transmissão é
o horário de brasília então se você está
em outra parte do mundo
ajuste o fuso horário no terreno loja
para você acompanhar a programação
amém é só você que fecha seus olhos
vamos invocar as bênçãos de deus sobre a
tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
tentei a paz
deus abençoe e até a próxima