e não sou grata sempre nos assistir pela
internet uma graça ea paz do senhor
jesus e deus terá um ano na sua vida de
maneira honrosa especial agora quer
saber do dia que você possa compreender
a palavra de deus e pequenos e para
obedecer a essas horas são silenciosas e
treinamento é conosco nós vamos abrir a
bíblia em nunca fiz capítulo 21 passagem
sobre o verdadeiro motivo do serviço
dela agradar a mesmo tentar fazer a sua
vontade de jesus está lento
os ricos têm suas ofertas na área do
tesouro também uma pobre duas pequenas
moedas
é verdade que lançou mais do que todos
esta pobre o que todos aqueles dela foi
uma oferta de deus do que só resta da
sua pobreza deu todos os últimos é
interessante porque jesus não estava
muito preocupado cediam pensar a
respeito dele poderia falar as verdades
ou com a verdade e agradável
geralmente as pessoas teriam nenhum
lugar chega alguém por dinheiro rico
as pessoas procuram é agradável em dia
já não serei nada para que ela continue
ali esperando essa pessoa vai acontecer
só pelo valor no coração das pessoas
como essa estava pronto ao coração não
estava
e aí quando ele diz assim olha quem eu
sou mais do que todos prévio à copa
numerologia concerto rio ea imagem de
jesus não estava com 14
se a pessoa ia dá pouco muito perto o
elogio foi naqueles vem a deus com a
boca que servia o coral dança
isso se estende até o dia de hoje hoje
como porta voz da palavra de deus temos
dizer a vocês a mesma coisa eu se agrada
daquele final com alegria aqui está o
coração repleto de gratidão a deus e
fala assim o senhor vê demais corrida
então está aqui estou desenvolvendo o
turismo estou dando a minha oferta é
assim o que é nosso irmão que não só na
questão do dinheiro em todas as áreas da
nossa vida deve ser assim também servir
a deus com alegrete
nós vamos ter a oportunidade de agora
devolver a deus os dízimos e ofertas nós
temos aquela tia de um dos envelopes
batismo sejam afectos àquele que sempre
falou pode fazer aqui a sua devolução
então nós não estejamos louvando a deus
usa sítio da internet
se você entende que deus dê mover seus
irmãos e ofertas a partir de nós podemos
tirar as instruções que o e mail em
contato conosco afinal ponto com ponto
frio e úmido como tatu a roupa
afinal o ponto é um sinal um canino nós
temos nosso irmão e vamos entrar na rua
de deus em pé
a oi quando te amar
é e amor é um dos novos smartphones da
mulher fazendo
santo deus de israel e deus da igreja
nos últimos dias também agradecemos o
que tem nos dado muitas mesmo
desenvolver do dízimos e apresentará
abençoa senhor recursos ao ganso e todas
as pessoas e pedir para que saibam que
deverão prestar contas ao senhor do
emprego desde o senhor abençoe a cada
pessoa que entregou a que os dízimos e
ofertas a sua vida muito muito mas
também meus fãs têm rigor aqueles que
por qualquer razão hoje não desmarcou
ofertado no chão e menções suas penas e
senhores de sabedoria e discernimento
para se conduzir os teus caminhos
isso é o de menos o suficiente
para o seu sustento e também com que
contribui com a atual área nem colocamos
senhor estas pensões não só pelos que
aqui estão mas também por aqueles que
nos assistem pela internet esteja com
todos em qualquer lugar deste planeta o
senhor é em nome de cristo jesus te
rogamos a rainha receberá também sala só
você que nos assiste online especial a
nossa revolta nos parentes ou julgá los
que estão refletindo nos nós a deus
também nos irmãos de todas as partes do
mundo que nos assiste
tanto nem timor leste cabo verde
na europa temos vários países e estados
unidos também a áfrica e não se sabe
todos sejam abençoadas pelo senhorio e
possam ser beneficiados o texto de hoje
convida todos a correr ea bíblia em
mateus capítulo 24
vamos falar na missão que deus deu aqui
nessa terra nós que está um ano de 2013
se você é mais fácil de 2015 2016 2018
essa mensagem na qual envolvidos porque
mateus capítulo 24 filhos versus a dose
em diante o senhor jesus disse assim
e este evangelho do reino será pregada
em todo o mundo
em testemunho a todas as gentes e então
deverá ouvir quando pois vídeos que a
combinação da renovação de que falou o
profeta daniel estava conversando quem
vê entendo então estivera que fujam para
os montes
não deixa tirar alguma coisa de sua casa
quem estiver no campo não voltem a
buscar suas vestes mas ainda as grades e
das que amamentar e naqueles dias e
horário para que eu possa funcionar uma
conversa no inverno
ainda no sábado porque haverá grande
atenção como nunca houve desde o
princípio do mundo até agora nem deu gol
haverá jamais se a voz é abreviado
nenhuma carne só para si mas por causa
dos escolhidos serão abreviados aqueles
dias
então se eu ia dizer está aqui porque
surgiram qual os textos que falam tão
grandes sinais e prodígios que se você é
um fora em bimba deu até aos escolhidos
29 e logo depois da eleição daqueles
dias
os ovos conhecerá e amanda não dará a
sua luz das estrelas que é o céu e as
potências do céu serão as palavras então
aparecerá no céu o sinal filho nome e
todas as tribos até a se lamentar não
lhe eram 19 em vindo sobre as nuvens do
céu com o poder e grandino e ele enviará
aos seus anjos convívio com o clamor de
trombetas os quais ajudaram seus
escolhidos pelos quatro ventos de uma a
outra extremidade dos céus
o senhor jesus começa falando de que o
mgp e do reino mas está empregado a todo
mundo
todos os países devem ser empregado para
testemunho a todas as nações
do mundo então virá o fim
em seguida ele começa a descrever qual é
esse fim
ele falou olha o fim é o tempo que foi
pedido pelo profeta daniel um tempo
terrível
haverá uma angústia como nunca houve tão
falsos cristos e falsos profetas que
fala tão grandes milagres e enganos que
se possível fora enganaria os próprios
escolhidos de deus aqueles que estudam
ali aos olhos de deus não é uma pessoa
de deus apontou o seu nascimento e falou
esse aqui a brincar nos ensina que todo
aquele que aceita a salvação de deus deu
esse é o escolhido de deus senhor jesus
recebeu essa salvação que deus deu esse
é um escolhido a com o escolhido
e você vai estar com energia com 45 anos
se você estudar a palavra para conhecer
a vontade de deus de buscar convencer a
vontade de preço
acredito que depois então que o
evangelho foi empregado no mundo inteiro
virá o tempo de grande tribulação como
nunca o ela arremata dizendo que ao
final de tempo de tribulação jesus
voltar a enviar aos seus amigos e eles
então recolheram os escolhidos de uma
bate até outra está no verso 31
isso significa esse vídeo lançado na
segunda vinda de cristo firmar no final
e tratamento da igreja cobra tenhamos
amei
só que eles continuam todas as semanas
na mesma coisa e na mesma noite
a bíblia diz que nós temos algo a fazer
a fim de que chegue ao fim
nós temos que levar o evangelho a todo o
mundo então não basta eu fazia
dentro de casa a igreja igreja há
detalhes a incremento de igreja casa o
que fazendo isso não vou completar a
obra que precisa ser completada a fim de
que jesus em é necessário que o
evangelho seja empregado e não só na
minha casa não só na minha família não
só na minha vizinhança nas unidades do
estado no país no mundo
estamos transmitindo a dica da internet
em parte dessa missão
esse canal em mais de 120 países
só que falta muito mais é necessário
fazer e começa pela participação de cada
crente pela participação de cada pessoa
ontem um raio de influência cada um pode
alcançar algumas pessoas cada um pode
levar o evangelho na frente ao fazer
isso ele está abril quando pergunto que
gostaria de jesus silva de jogar nós
acabar com o pecado acabar com os
problemas
então saiba você tem o privilégio de
acelerar as coisas que ameaça a ainda de
jesus na bíblia disso que depois de
pegar vai ver a tribulação existem
outros que hoje se não já estou me
preparando população
então eles já fazem todos os
preparativos
quero físicos quer de estudo e sempre
olha eu sei
essa parte do processo em caixa aqui é
só vou ficar aqui então nesse momento
nem está em tal lugar em que está
fazendo tal coisa porque só que se nós
levarmos o evangelho ao mundo vai
demorar para chegar à população
na verdade em primeiro lugar temos que
levar o evangelho ao mundo e na primeira
preocupação nossa
antes de ser com a segunda vinda de
jesus antes de ser com a tripulação
ela deve ser com o levar o evangelho
fizemos isso por essa aí na medida em
que nós levantamos o evangelho de deus
mais preparado para enfrentar o resto
até porque a bíblia diz assim basta cada
dia o seu não alguém ansiosos pelo dia
de amanhã e depois
também hoje o filme íntimo com deus
porque hoje pode ser o último dia
inteiro não sei quem sabe se alguém vai
sair daqui hoje e faz será cometida no
acidente de trânsito e vai acabar
perdendo alguns anos nós temos o nosso
agora importa agora servir a jesus
ok então temos que pregar o evangelho do
enem a próximo tempo mas qual é o
projeto tem muitas pessoas que estão
anunciando o nome de jesus
em todos os bairros da terra agora o que
a bíblia diz seja o verdadeiro evangelho
será que o verdadeiro evangelho é o fato
de eu chegar alguém falar é aceitar
jesus revela que orar pra você você
aceitou jesus amém você já tem o
evangelho
será que é isso
vamos abrir a bíblia no livro dedicado
aos últimos dias um livro de apocalipse
apocalipse capítulo 14
nós vemos uma descrição do evangelho
deve ser levado num outro ano de voar
pelo meio do céu e tinha o evangelho
interno para o camarote a versão sobre a
terra ea toda a relação entre o egipto e
corte de 0 com grande os negros e daí
glória divina aí agora o seu progresso e
amor aquele que fez no céu ea terra
eu vá e as contínuas e outro ano seguido
o exemplo caiu caiu a memória
aquela grande cidade que a todas as
nações de o bebê do vinho da ida na sua
constituição
eu sei que o terceiro ano dizendo com
créditos
se alguém for a mesma ea sua imagem e
receber o sinal na testa helton também
está liberado o vinho da ilha de deus
que se deitou não misturaram do carinho
da sua saída será aumentado com fogo e
enxofre
diante do santos anos ea fumaça no seu
tormento só para todos sempre e não
tenha bons nem de fim de noite os que
adoram a besta ea sua imagem e aquele
que receber o sinal no celular
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e é a fé de jesus é o profeta
viu conforme relata no verso ser este
ano pelo mesmo quando nós vemos o
helicóptero um avião com um lado nós
temos uma coisa não somos só nós que
conseguimos ver na verdade a idéia do
ano enquanto no meio do céu é na ideia
de uma mensagem mundial que é de todo o
ano vai levar a mensagem toda nação
treino rima e forma vai levar os países
oficialmente reconhecidos
vai lá as tribos de índios vai lá aos
povos das ilhas dos lugares mais
distantes da terra e em todos os idiomas
da terra
a mensagem messi lembrando qual é essa
que nós vemos aqui talvez você se diga
diga pra você ver hoje a primeira vez
hoje
aí você vê que existe
ela não tem jeito
essa mensagem é uma advertência para nós
é que nós cabelo do inferno quem tem
interesse
a menina
adilson começa dizendo a senhora de
monstros versus 7 irmão a deus e de
glória é porque chegou a hora do seu
juízo
a bíblia diz em romanos 14 que todos nós
vamos comparecer diante do tribunal de
cristo na 'fila -14 14 10 2009 também
expressa seu irmão pois todos a bela de
comparecer ante o tribunal de deus
de maneira que cada um de nós dará conta
de si mesmo a deus nós vamos dar conta
do que nós fazemos até o capítulo 9 27
nós somos ensinados de que não temos uma
segunda oportunidade
estamos nessa vida que nós temos de
fazer as escolhas certas e fazer o meu
nome mesmo 27 e como aos homens está
ordenado morreram horas vindo depois
dias o juízo então ninguém vai ter uma
segunda vida de oportunidade
a vida é essa aqui viveu em harmonia com
o senhor aceitou ciosos amigo ganhou de
terra
eita oportunidade não terá uma segunda
oportunidade
então independência do haiti minustah
preste muita atenção com respeito o que
você vai fazer com que o tempo ea tua
vida agora fitch não vai haver segunda
oportunidade
aproveite bem a oportunidade que deus te
deu agora não a renovou a encarnação
para nos prepararmos para o juiz dizia
que nem a deus ele está preparado
se ele terminar os meus deus no coração
a deus eu respeito à religião é sua mas
também sabe que deus não pergunta qual é
a nossa opinião em relação a ele
salvo pelo caminho de ele ir lá e 12
versus 13 e 14 discos de tudo o que se
tem ouvido tinha terminemos de guarda os
seus mandamentos porque este é o dever
de todo homem porque deus é de trazer
prejuízo toda ó e até tudo está bem como
está encoberto
quero que seja bom que ela seja a deus
vai julgar a nossa vida eu julgar o que
nós fazemos e vai julgar que nós
pensamos por que a dell está encoberto
vai ter lugar o nosso pensamento
os motivos do nosso coração devem estar
em harmonia os mandamentos de deus
quais os mandamentos testamento
o velho testamento são os dez
mandamentos de deus eu usar um monte
sinai como está nossa vida é que ela
está bonita
essa é a pergunta que deus nos leva a
fazer agora a partir desta pergunta nós
começamos a entender a vontade de deus
na nossa vida
14 17
daí como é que deus dá um exemplo de
quem não deu glória a deus a gente
entende que seria da glória de 16 anos
os índios
assim que os homens foram atrasados ou
vendo os calores animaram o nome de deus
que tem poder sobre essas praias e não
se arrependeram para e dae
glória a deus e ele se a arrepender-se
mas ele não se arrependeu por isso
quando se fala de glória isso quer dizer
que 80 dos seus pecados
entre dispensas então com certeza de
errado e agora busca o entendimento é um
dom de deus
a obra de nos salvar é uma obra de deus
não é nossa nós precisamos de deus então
ele pode colocar em nossa tristeza pelo
erro a tristeza pelo pecado e esse time
pode pôr em marcha a ré ea obediência a
ele a fazenda que temos nós não tendo
nós buscar
- então nós convivemos com a orientação
com a dieta intensa para estarmos
preparados prejuízos
só que um pouco além de 14 versos 7 mais
uma coisa tiago resgatar a segunda fase
do verso diz assim e adorai aquele que
fez o céu a terra o mar e as fontes das
águas
agora o deus criador quem é o deus
criador primeiro coríntios capítulo 688
de muito disperso dos seis dias assim o
primeiro coríntios capítulo 8 10 6
todavia para nós há um só deus o pai de
quem é tudo a deus todos todos
eu sou o pai não é uma trindade
as pessoas dizem deus pai deus e deus é
deus pai da criança deus pai deus filho
e do espírito santo
essa crença não segunda história deu à
globo
a dell aquela torre desabou adeus à qual
eu destruí lo
depois vem a a cidade de babilônia foi
fundado no mesmo local que representou e
propagou esta crença em três deuses que
são com software chamada trindade
nós não devemos seguir aquilo que é
organismo ao exame de ontem 9 no
cristianismo não é historicamente a
entidade entrou no cristianismo poder
quer com influência de do imperador
romano constantino no a 325 os discos
fizeram concílio e votá-lo que agora ea
ver os meus filhos
um dia até ali é deus pai jesus é o
filho de deus e jesus passou a ser temos
que na opinião deles porque pra deus
continua igual
finalmente 381 do conselho de costa de
nova odyssey possível unir de novo e
voltar deus espírito santo o voto
continua a existir deus espírito santo a
deus o pai o espírito santo é aquilo que
prometeu é o poder a sua influência que
vem dando porrada as nossas vidas
o cliente verdadeiro acreditar na
existência do espírito santo
mas ele acredita no espírito santo
aquela vemos alguém vem de deus é ele e
não esteja com deus meu deus está
seguindo a doutrina para distância da
criança para a bíblia diz que à época
2014 que nós devemos adorar o deus
criador não precisa dizer procura por
crédito estão agora jesus isso ele já
faz porque ele tem que jesus morreu por
ele na cruz do calvário
só que essas pessoas não adora muitas
vezes porque em lugar dos meus pais não
falam a verdade o único deus é isso
então deus agora vem relembrando as
pessoas justamente o tempo que ele sabia
que seria excessivo
adoro em verdadeiro deus isso faz parte
da preparação juízo
a imagem que saiu só doutrina da igreja
é que olha muita gente vai perder o céu
porque achava tinha opiniões diferentes
da vida manteve as suas opiniões
não só porque elas abrem mão das suas
opiniões
elas se submetem a opinião de deus é
deus nosso pai que é um salvado mas
depois do celular mediante obediência
outro detalhe salta na mensagem do
primeiro ano
a lei dizia adorar é que fez os céus até
o mar e as fontes das águas quando nos
abrimos a beleza do vídeo vemos que o
mandamento de deus
um deles tem quase a mesma grafia quer
dizer a mesma história
isso quer dizer que a mensagem do anjo e
apocalipse
eu diria que nós lembrarmos do
mandamento
a bola comigo gentileza em mesmo
capítulo vídeo verso 11
você vai notar as palavras sobre quase
iguais àquelas porque em seis dias
em seis dias o senhor dos céus como a e
tudo que deve usá e o sétimo dia de
descanso
portanto abençoou o senhor por dia do
sábado e os anti ficou aberto começa no
verso oito dias lembra do dia estavam
para o site ficar seis dias de trabalho
nas e faz toda hora 17 do dia é o sábado
não fará nenhuma enfim nem o teu filho
em tua filha em que o céu é a tua serva
nem o teu animal nenhum termo
estrangeiro que está dentro das suas
formas
eu queria que as pessoas se lembrassem
deste mandamento é por isso que na
mensagem do anjo que apocalipse é fala
adorai aquele que fez no céu na terra
antes da lei o princípio deus que
instituiu o sábado e portanto dentro do
dia de repouso que eles título que ele é
mesmo que ele sacrificou faça suas
atividades de domingo até sexta-feira
trabalho isso tudo achei que era aquilo
que a última televisão etc mas teu povo
sobras esta fé quando tecnicamente
inicia se no próximo dia 11 sábado
então deixe essas atividades de lado
você já se preparou na sexta-feira tua
roupa já está a passar na vida da igreja
no sábado a comida já foi feita na
geladeira certo em pleno mar está
louvando a deus no início do sábado
aí você passa esse dia na presença de
deus não domingo com muitos dizem né
a igreja você vai até doente estava
precisando de uma visita àquela pessoa
que está precisando do auxílio você vai
fazer obras de jesus ensina as crianças
a palavra de deus se você tem filhos
deles na natureza em suas obras a deus
você deve pensar em você ele morasse no
sétimo dia de descanso sem precisar
porque deus não ficar cansado mas ele
descansou a mensagem do primeiro ano nos
lembra a importância de um
o sábado é o dia que deus onde ficou
mesmo dia quando nós obedecemos o
andamento de outros dados uma bênção
é a bênção da santificação integralmente
nos melhor e nos manda moralmente nós
tornamos pessoas diferentes
a mensagem dos anjos ela vai nós que
damos aqui só no primeiro tempo
a bíblia diz a época de 14 que o
evangelho é mais do que só isso
o projeto que anunciar jesus nós estamos
vendo que envolve mais coisas a história
de jesus não é possível convencer
novamente sem jesus não é possível
separar o juízo
nós precisamos de jesus jesus é o
evangelho
o valor por um amor que é essa por
exemplo né
é aquele amor largou o evangélico e não
apresentam jesus piegas
jesus sempre no nosso coração a vida de
jesus pai se recuse a nossa nossa vida e
todos concordam de jesus 14 mandamentos
de deus da qual quem aceitar jesus vai
enquadrar os mandamentos porque jesus
tem poder para mudar a sua vida bem caiu
de 14 10 o outro anjo seguiu direto
cyrus caiu 1 km milan
aquela grande cidade que a todas as
nações de obter do vinho da ilha da sua
instituição
17 ela diz que também um símbolo de
mulher nave da igreja
a noiva de jesus 17 jogo disse que a
mulher estava detida de pura escalada
dona amor pedras preciosas e telas e
tinha na mão de hoje as acções da zon
disse a instituição
esther a grande panone a mãe as
prostituições nações da terra que a
mulher estava em casa
os dois anos porque apresenta a visão
que deus tem da igreja é apresentada
pela mulher quer dizer alguém que
escolheu a notar a mesma forma de
religião da cidade
minha decisão
delma wii está deus que era um só
outro ponto favorável
deus só agravam no primeiro dia para
adoração a deus sol é o primeiro dia da
semana
um exemplo até o dia de hoje domingo
significa dia do senhor deus o sol bate
tom's inglês domingo é sam de sangue só
sm de y
então você tem saúde em dia só vamos
voltar só tardia um dia só o mesmo coisa
e na maioria dos homens têm um papel das
pessoas ali
a partir daí os povos e as suas
tradições
hoje em dia muitos chamam de renda além
da irlandesa
além da germânica além de pagar na
essência essa forma de divulgação do
gênero na américa central américa do sul
existem até em outros continentes também
e aí como é que vocês inventaram as
promoções matemáticas das pirâmides são
as mesmas em todos os lugares
muitos dizem que nossa comunicação a tv
chega com muita clareza
a explicação é a seguinte é a mesma
ótico todos originais estavam todos
lotados mais de cem objetos no equador
na selva do equador na década de 80
entre eles uma pirâmide de que data
somente dois nem 300 antes de cristo e
ela tem as mesmas dimensões têm os
mesmos ciclos verdade é igualzinho a
opinião de que nós vemos na nota dó né
tudo o que acontecia no passado e hoje é
que maioria já que promove domingo dia
do guarda que tem 17 diz que os seus
destinos
lula disse também que a igreja estava
embriagado com 100 dos santos no passado
essa é a igreja católica a calma e
tentar pelo menos 1 68% da população
brasileira e não só de irmãos
só que entre deus ele não é levado pela
maioria da opinião da américa enquanto
quantos milhões de pessoas em um boa
copa
ela é mãe porque ela é verdade a minha
palavra
então é uma mulher prostituta
isso aqui me ofender ou eu não consegui
assistir pela internet
não tem nada a ver com a minha pessoa é
deus falando em o tempo de deus que
absorva se deus fala ele sabe porque
fala né pra deus produto no sentido
espiritual nascente do canal prostituta
é aquela que não me segue a cristo não
oferece
se jesus falou o sábado como nós vimos
falando em ganhar certa
isso é só isso isso a combinação aos
olhos de deus
outros deuses a bíblia diz o velho
testamento que trazer outros deuses
diante dele é abominação
a bíblia fala com um só deus o pai aqui
disse pontos deus a igreja ensina
santíssima trindade deus não me conhece
trindade santíssima porque a santa o que
vem dele e de lá não veio na verdade não
existe
santíssima trindade deus a 1 sem vontade
de deus e vai chegando o tempo de todos
diante de jesus que vai conhecer essa
verdade
e você que tem um carro ao lado de
dentro da igreja católica sabe que estou
falando a verdade por abandono alma
se a emenda e entra em obediência ao
senhor jesus que deus quer salvar também
lembra de quando eu não estou aqui desde
o papel mais modesto embora todos são
pessoas que aos olhos de deus merecem de
salvação que nós temos direito ao bom
nome de jesus morreu por nós tentamos
queridos
vamos dar atenção ao que deus falou
a mensagem do segundo ano de aplicativos
para si babilônia cair ela é
espiritualmente estado caindo então você
não deve seguir a sua doutrina de jeito
nenhum
saiba se vocês votarem em época de 14 08
a palavra caiu voltar e se duas vezes
para mostrar que não é só uma igreja que
está aqui sendo denunciado
seria injusto mas falava assim a igreja
católica só não é
existem muitas igrejas inclusive estão
se aproximando da igreja católica quer
nos treinos quer bons costumes que é a
política
nós vemos na televisão é cantora de um
novo cantando juntos e cerva auxílios
encomenda de todas as igrejas
isso é um sinal de que outras igrejas
também está nas raízes
o homem é o tempo que se aplica a
qualquer igreja que adote com bola e
está inclusive nasceu na verdade aqui o
dia da igreja ela não deveria ter
nenhuma doutrina de banana mas ela tem
ela está aprendendo a treinar como se
fosse a santíssima trindade mesmo então
acaba que vai ficar envolvida que também
na queda da vitória
olha pra deus não na acepção de pessoas
meu amigo se você é adventista você
asssite escuta a verdade de deus a
verdade é essa
falando não de ofender mas é porque a
verdade é que vai salvar as pessoas
passavam por haver sido um erro não vai
salvar ninguém
você está em outras igrejas da igreja
plena atividade
então eu divido a igreja está ativa no
caminho da memória está seguindo o
caminho é melhor não está certo
então você deve receber os ensinamentos
dessa igreja não terra
não há segredo há mais esse pastor ele e
divisionista ele estava pescando apoia
rei
objetivos que vão colocar uma foto e
vídeo em directo porque ela não entendeu
não vai mudar por causa dos adjetivos
que vão colocar essa palavra é o único
que pode salvar o dia nem aceite ea
bíblia termina o evangelho
14 09
desengane se alguém a dourar besta e
recebeu cinema desta na mão também prevê
o fim da ilha de deus
o vôo e chofer
isso quer dizer o seguinte saia do
caminho
saiba o caminho errado pra você não
sofrer as consequências da ilha de deus
será derramado sete pragas gentileza
no capítulo disse jorge escrever um
outro grande e admirável sinal no céu
sete anos que tinha sete últimas placas
por que neva ser consumada a saída de
deus não quer dentro quer que nós
encerramos as cartas deus quer salvar a
razão pela qual ele falou você não quer
seguir as praias então não é ser uma
marca da festa
não devo investir pela besta afaste se
da besta o máximo que você puder garanta
a tua salvação
tinha a cabeça do apocalipse sabe às
vezes escuto programas de rádio
aí completa no assunto da vez da mostra
otimista é um poder é é é ainda não fala
quem é mesmo
mas se não vou falar do que a cabeça
como é que as pessoas vão se afastar
dela um jeito na verdade mesmo que falar
a pessoa pode a empresa pode morrer um
dos irmãos da época
estou pronto os modelos nós temos que
falar
sabe por quê
a chance de muitos aceitarem se salvar
esse é o evangelho amigos aqui certo é
que as pessoas só vão salvar se elas
aceitarem novo projeto
você pode achar essa mensagem dura muito
popular mas é universal
uma coisa é certa você está bem você
está ouvindo aquilo que deus deseja que
você longe e agora livre 13 novelas com
314 de a mídia disse que nas pessoas a
morar no hotel que deu a bênção seu
poder e também voltaram à mesa dizendo
que esse brilhante a mesma que poderá
avaliar quando ela se a mesma época até
porque ela é bonita é religioso e esse
negócio então morre mutação que muitos
dizem a sentir que pode tratar muitos
tomadores desse nível quando alguém fala
qualquer coisa contra ele
sérgio ter dito que foi permitido esse
líder religioso fazem que a ao santos e
venceu em deus ele poder sobre toda a
tribo do imã e nação
então este lhe ter ele já foi o cabeça
de perseguição religiosa onde as pessoas
morreram porque ele estabeleceu uma
condenação prévia
a história deixa toda informação aqui
a bp está falando de um papado porque na
idade média
o tabu foi o cabeça da inquisição e está
o tribunal além disso o tribunal
instrução nada mais é do que torturar e
matar aqueles que não concordassem com a
doutrina a aí nós vemos que nós pensamos
aqui no brasil a família católica
a maioria aqui também costumava sair a
lista foi batizado
izma só que mais tarde deus -
esclarecendo por meio da sua palavra
ele vem dizendo a senhora viveu esse
caminho que você sempre achou que foi
bom
essas coisas que você aprendeu a maioria
delas só mentira não dizer quase todas e
você precisa abandonar esses erros e
seguir na verdade quem eu morar a mesma
envenenava e quem recebeu sinal e depois
ele vai perder a história quando bárbara
é culpado de dar motivo a primeira e
segunda guerras mundiais com o propósito
de recuperar o moderno então e quando
ele está lá falando de quase está
promovendo a guerra porque ganhar e
estendeu seu poder e hoje cada vez mais
aumentando em poder de influência de
forma
hoje você vê que existe e tem mais os
países católicos dólar
então vocês sabe como são as coisas
o estudo as percepções quanto terminado
a primeira guerra mundial os alemães
ficaram cheios de munição por contusão
o equipamento deve pra fazer frente e
agora como é que você ganhou a batalha
de stalingrado mandando homens e os
alemães gastaram bala na tam
os homens por totti irmãos
as coisas não acontecem por acaso você
falar em média de lei potente verdade
ele joga não é só no país que ainda não
se torna a china comunista
a pergunta aqui no brasil se fala de
liberdade religiosa em países católicos
não podem ser o espírito de deus porque
jesus não ganharão as pessoas assim as
pessoas pelo amor
agora sim
ou seja só de deus
a demonstração vai ser essa ele vai dar
liberdade a aceitarem e se não aceitarem
mais comum e mais seis pessoas falarem
mal é porque não sabe o que faz
agora o representante de crise a pessoa
que não guardava tratou de fazer com ela
não concorda em fazer o papa condenará o
nosso guia
ele é não encontrar com os olhos nós
temos que ter discernimento com o sinal
da besta o qual nós devemos evitar é o
sinal de autoridade do fatah
a história já disse em várias
referências eu vou citar
inclusive num
o movimento católico de uma publicação
católica ela diz assim
todavia os protestantes não sabe que
guardam domingo estão aceitando a
autoridade do porta voz da igreja o papa
então a marca de autoridade
olha outra referência disso o domingo é
a nossa vaga de autoridade
você quer mesmo não haja do rio no
sábado
finalizado o evangelho termina em 2014
12 paciência daqueles que acreditam tudo
isso é o santos que guarda os
mandamentos de deus e tem a fé de que
esse caminho por onde os 22 e os
mandamentos de deus de jesus é o caminho
que vai salvar o ano que vem do céu
ainda essa mensagem e essa é a mensagem
que deve chegar ao mundo inteiro
há pessoas que levarem bom para a
dificuldade não é bom a gente pensar só
que a mensagem é esta vamos pedir a deus
entrei beleza e ousadia coragem pra
gente porque aqueles que levarem na
verdade aqueles que abraçaram essa
verdade senão vitoriosa
vamos terminar de 1714 nestes nas
pessoas no tempo tem o mesmo entendendo
que entregaram seu poder e autoridade à
vista mas 14
eudes combater um ponto que o cordeiro
os vencerá porque é o senhor dos
senhores e o rei dos reis venceram
os que estão como adentro chamados
eventos e fiéis quem deseja estar junto
com essa pizza chamada tv revela a mim
dói a deus que assim seja se em sua vida
nós vamos agora olhar por você deseja
está em 3 a 1
essa fé de jesus você mandar os
mandamentos de deus se você vai estar
entre os dez com deus que nos céus
neste momento em que parece que o mundo
abraça o erro
a verdade deve iluminar até um senhor
que o senhor primeiramente nos firme
nesta verdade é que ela seja a nossa
vida
em segundo lugar que o senhor nos 11
para levar esta mensagem para todas as
pessoas
abençoa ministério da previdência final
porque como o próprio nome já diz deve
admitir o mundo no mesmo teor
hoje o senhor abençoe as pessoas da
terra que elas possam ter os seus olhos
abertos e não percam as suas aulas e os
teus santos anjos cooperarem conosco e
com todos os que hoje toma uma decisão
de levar a mensagem dos 310 bocaly psi
ante o senhor com que não falham os
dados o espírito de independência e
coragem e que nada nos impeça de levar a
mensagem você joga no espírito de cristo
o amor mas com toda a firmeza e
segurança e assim senhor as pessoas
sejam claramente divertidas que o
evangelho chegue a todos
mundo em breve para que então venha o
que tem que ver que jesus apareça nas
doenças do céu
mas nem deu mesmo essas bênçãos em nome
de cristo jesus
você já sente pela internet
queremos convidar você continue
acompanhando as mensagens que são
transmitidas ao vivo é quarta feira 8 e
20 à noite e também em calçada dos 10 e
30 amanhã esses são os horários de
início das programações deve sempre o
horário de brasília
se você está falando brasil ajuste fuso
horário para não ver a programação da
comissão cidadã o site ou então tem um
canal no youtube youtube.com batv é
tendo se a final amanhã à tarde horário
de brasília teremos um novo episódio do
programa advertência final transmitida
pelo canal que todo então eu vou lá e
assistir youtube.com para a tv aberta ou
se afinal se você quiser fazer estudos
bíblicos dentro do nosso site você pode
aprender com detalhes da mensagem que
você tem hoje ajudarão a profundidade
você digita advertência final pólo
com.br e escolha a opção estudos de
venenos
ali você vai poder aprender com
profundidade sobre a palavra nós vamos
ficando por aqui mas não sem antes de
qualquer uma bênção sobre seus olhos
que o senhor te abençoe e de linguagem
que o senhor faça esclarecer o seu rosto
só de ti que tenham misericórdia que o
senhor levante sorvete o seu rosto de
deus abençoe e até a próxima