jesus cristo que deus abençoe
grandemente a sua vida e possa falar o
teu coração
no estudo que teremos nesta ocasião
agora eu peço a você que faça oração
particular pedindo a deus sabedoria para
que você possa compreender a sua palavra
e pará que também recebo poder a fim de
que possa obedecer aquilo que vamos
estudar que convidou a abrir a bíblia
comigo em apocalipse capítulo 18 que vai
ser reduzido o tema de estudo para hoje
apocalipse capítulo 18 o texto inicia se
no verso um dizendo assim são palavras
do profeta joão relatando a sua visão e
depois destas coisas
vim de ser outro anjo do céu que tinha
grande poder ea terra foi iluminada com
a sua hora reclamou fortemente com
grande voz dizendo caiu caiu a grande
babilônia e se tornou morada de demônios
e abrigo de todo o espírito imundo e
recursos de toda a vida mundana e
aborrecido porque todas as nações
beberam no rio da ira da sua
prostituição
os reis da terra se prostituíram com ela
e os mercadores da terra se enriqueceram
com a abundância de suas delícias e
houve outra voz do céu que dizia sai
dela povo meu para que não seja as
participantes dos seus pecados e para
que não incorram nas suas pragas porque
já os seus pecados e acumularam até o
céu e deus se lembrou das iniqüidades
ela tornará a tornaria a dar como ela
vos tem dado e retribuir em dobro
conforme as novas suas obras no carnê se
em que nos deu de bebê dá ela
em dobro nós vemos aqui uma advertência
a advertência final enviada aos
moradores da terra
o apocalipse nos fala de quatro anos que
portam mensagens
os três primeiros enquanto assim
apocalipse 14 do apocalipse 18 é o
último portanto não há nenhuma outra
advertência depois dessa
na bíblia não é para que as pessoas
ainda possam se arrepender dos seus
pecados
acredito que ele iluminou a terra com a
sua glória isso significa que este anjo
ele é um enviado especial fico do céu
para uma obra é uma obra que deve mover
o pensamento das pessoas que devem mudar
a mente das pessoas porque aqui diz que
toda a terra foi dominada com a sua
glória e ele tinha grande poder ou seja
deus sabe que chegou o momento final é
agora ou nunca
então tudo que deus pode fazer pelo
homem ele vai fazer agora
essa é a razão pela qual ele vem com
poder maior do que os outros anos que
são representados
isso fica evidente também porque no
verso 2 é dito que ele clamou fortemente
com grande passo a expressão grande voz
na bíblia ela não significa gritar um
ponto em causa não é esse o grande voz
significa falar cheio do espírito santo
nós encontramos esta descrição definição
no livro de lucas
aqui no capítulo 1 se você quiser
acompanhar comigo ela disso aqui em
capítulo nessa 41 e aconteceu que ao
ouvir isabel a saudação de maria a
criancinha saltou no seu ventre
isabel foi cheia no espírito santo e
exclamou com grande voz disse
o texto entre as mulheres e ever dito
fruto do teu ventre
aqui vemos que isabel a mãe de joão
batista ela foi agora tomada pelo
espírito de deus foi cheia do espírito
santo e ela então exclamou com grande
voz por conseqüência o fato do anjo
clamar com grande voz representa que nos
últimos dias da história da terra uma
mensagem será dada com muito poder do
espírito santo
nós não veremos um anjo do ano quando o
apocalipse fala nesta linguagem
obviamente ele não saem símbolos como
faz em vários outros capítulos do livro
quem é o anjo portanto anjo no original
é a palavra ag los que também significa
mensageiro espera corrigir erros ele
proposta do jogo na igreja apostólica
eles falavam dessa forma ou seja que os
mensageiros eram antes
um exemplo encontra se no livro de
gálatas
paulo escreve aos crentes da galáxia e
relatando a recepção que os crentes
deram a ele
ele diz assim elas 4 10 14 não rejeitar
estes nem desprezar estes isso que é uma
tentação na minha cara
antes me receber estes como um anjo de
deus como jesus cristo mesmo então nós
vemos que anjo é aquele que passa a
palavra apocalipse 18 relata que pessoas
como você e eu
cheias no espírito santo são
representados por este anjo
elas falaram com o poder e dar uma
última advertência advertência final a
terra para que aqueles que desejam
possam se salvar
a tônica ou seja a mensagem que eles
darão e está no capítulo 18 esso dois e
nós lemos ela assim caiu caiu a grande
babilônia se tornou
morada de demônios abrigo de todo o
espírito imundo e refúgio de toda a via
imunda e aborrecido ele ele disse que
babilônia se tornou morada de demônios
agora se ela se tornou morada é porque
antes ela não era então mais tarde
somente aquela se converteu numa morada
de demônios
daí não consigo entender uma coisa
o termo babilônia aplicado aqui não é o
termo literal
joão não está vendo o anjo falar daquela
cidade antiga que você conhece lá pela
história né
a babilônia de nabucodonosor naquela
época não nada disso de hamurabi para
quem estuda história sabe quem é
não tem nada disso até porque aquela
babilônia que ficava onde hoje é o
iraque
ela não existe mais saddam hussein
anos atrás ele tentou reconstruir
babilônia mas não conseguiu terminar
isso porque a própria bíblia já dizia
que babilônia jamais seria construído
por tanto tempo babilônia em apocalipse
18 ele só pode ser simbólico por ele
nós entendemos que alguma outra
instituição ou corporação eles é tetra é
ela ia se tornar naquilo que babilônia
foi uma bíblia é um centro de propagação
de religião pagã e dólar era falsa
inclusive o nome babilônia no idioma
babilônia ele significa porta dos deuses
os babilônios acreditavam que o seu
líder ou seja o seu rei
ele era um porta voz do céu o
representante do céu na terra
portanto a sua palavra é inquestionável
e em família
daí decorre que nós temos na história
alguns casos inclusive onde até coisas
absurdas acontecem como fruto
momento que eles tinham por exemplo se
você conhece um pouco de história
bíblica vai se lembrar que no livro de
daniel
no capítulo 1 e também no 2
a bíblia fala um pouquinho de como as
coisas elas eram conduzidos na corte de
babilônia e em especial no capítulo 2 é
dito que o reino babilônio ele teve um
sonho
esqueceu se do sonho ficou preocupado
porque achou que era uma relação
importante então ele chama todos os
magos e pede que eles digam qual foi o
sonho e qual a interpretação e diz mais
se eles não contassem qual é a
interpretação uma só sentença seria dele
viu morrer ninguém questionou essa
sentença embora o pedido do rei não
fosse nada normal até porque os homens
não conhecem os segredos da mente dos
outros só isso pertence a deus se deus
quisesse dar a alguém a mim como no caso
deu foi o profeta daniel mas se não
quisesse
então finalmente os magos eu morrer por
um capricho do olha só aonde essa idéia
de que o homem é o porta voz do céu pode
levar bom voltando pra cá ele fala que
babilônia cai
eu não encontro hoje babilônia mas
relata nos a entender que sim
haveriam corporações que dariam
sequência aos erros de babilônia
corporações que consideraria o seu líder
como porta voz do céu a terra do que ele
falasse era a voz de deus e também
corporações que ensinariam as mesmas
doutrinas babilônicas falsas babilônicos
são conhecidos como adoradores do deus
sol e não só entre os egípcios também os
pés como tais
eles dedicavam o primeiro dia de cada
semana nesse ano para a adoração ao só
isso
é evidente até para hoje porque por
exemplo o dia domingo o primeiro da
semana ele vem do latim do - que
significa dia do senhor deus o sol
então aí nós vemos da onde vem a
separação do domingo como dia de repouso
em contraste com isso nós vemos a
adoração bíblica e êxodo capítulo 2008
a bíblia nos diz lembra te do dia do
sábado para o samd ficar seis dias
trabalhar as efas toda do óbvio mas o
sétimo é o sábados e do senhor teu deus
então nós temos olhando para o dia de
hoje
muitas organizações religiosas
denominações que ensina a mesma coisa
que babilônia ensinado
elas também separa o dia de domingo como
dia de culto e adoração nisso elas cai
justamente nesta descrição bíblica estão
seguindo era de babilônia e o anjo de
apocalipse
ele fala olha caiu caiu babilônia note
que ele fala inclusive até duas vezes
pra ficar muito claro que ele não está
falando de uma igreja só porque quando
ele fala caiu
não dá pra falar pra mesma igreja caiu
ela já está caído então ele tem que
estar falando pra outra e quem está
incluído na advertência caiu a vilã toda
e qualquer igreja que hoje ainda carrega
as doutrinas babilônicas eu falei aqui o
caso do primeiro dia da semana
mas existem outras doutrinas ter
elevadas na adoração a deus só por
exemplo
adorava seu deus só nas suas três patas
manhã meio-dia e tá e daí veio o
conceito de um deus trio quer dizer 3
mas é com apenas um justamente o
conceito de trindade com deus em três
pessoas
os babilônios adoravam e se deus e três
pessoas e as três pessoas vieram lá na
época
torre de babel aquela que desagradou a
deus eram em hot sua esposa e mãe ao
mesmo tempo semíramis e tamuz que foi o
filho que nasceu deste incesto dn modcom
a sua
e aí você vê que essa crença trindade
ela acompanhou os povos pagãos e no
século 4º depois de cristo ela teve a
sua introdução no cristianismo e o
primeiro entendo bem sucedido de fazer a
introdução foi justamente o conselho de
nicéia em 325 por influência do
imperador romano constantino tudo isso a
história eu não vou aqui tratar em
muitos detalhes para você mas o que
mencionei já dá pra você ter uma visão
nem você pode pesquisar mais pela
internet ou então entrar no nosso canal
meus vídeos pede materiais e aí vocês
todos voltando aqui caiu caiu a grande
babilônia de um anjo e ele fala que a
babilônia se tornou morada de demônios
então deus explica assim quando a igreja
deixa de seguir o que a bíblia fala pra
adotar as doutrinas que eram do
paganismo
então deus diz que os demônios começam a
ter influência sobre a igreja
nós já vimos a questão do primeiro dia
da semana e também existe a questão de
quem é deus na bíblia há um só deus está
em primeiro coríntios oito versos eis o
texto disso todavia para nós há um só
demos o pai
agora toda a igreja que passa algo
diferente diz não é um deus trio - entra
ela está dando continuidade ao ensino da
babilônia e o anjo fala que essa igreja
está sob a influência de demônios e aqui
sob abrigo de todo o espírito imundo e
refúgio de toda a vida muda e aborrecer
tudo isso é referência demônios jesus
nos evangelhos os demônios são chamados
espíritos imundos e no antigo testamento
as aves e mudas ea possíveis são
referências também aos demônios e aqui
diz o verso 3 que o tempo apontado é um
tempo no qual todas as nações beberam do
vinho da ida da sua prostituição
você deve estar havendo que cada vez
mais as igrejas ganham espaço político
isso não acontece só no brasil onde
muitos dos que ocupam as cadeiras
legislativas que é na câmara dos
deputados quer no senado eles provei de
igrejas e denominações religiosas
isso também acontece em outros países a
bíblia ponto o tempo no qual a
influência da igreja sobre os governos
era tão grande que as próprias nações
serão levadas a fazer leis religiosas
por isso pedimos às nações beberam do
bim vinho mas se fala pois havia outra
coisa bebida mas no sentido espiritual
vino é do trio a mais nessa idéia do
pastor não é acompanha comigo em joão
capítulo 4 quando jesus se refere à
doutrina que lhe ensinar para a mulher
samaritana olha só o que ele chega aqui
joão capítulo 4 ac verso 3
jesus respondeu para a mulher a mulher
que ia buscar água no poço de jacó e ele
falou assim qualquer que beber dessa
água tornará a ter sede da água que
nunca ter na sede porque a água que lhe
der se fará nenhuma fonte de água a
jorrar para a vida eterna
olha ele está falando da sua palavra
aquela à qual se nós recebemos no
coração teremos a vida eterna se apaga
pura ela representa a palavra o vinho
que ele vai representar algo diferente
a bíblia fala em provérbios que o
é escárnio vencedor ea bebida forte a
oradora todo aquele que nele se errar
nunca será sábio
isso aqui está é no livro de provérbios
e também a outros programas que falam de
que o vinho não é bom
por exemplo aqui provérbios 23 nos
versos 2930 aconselho você a ver também
os versos 20 e 21
não vou ler todos né em primeiro está no
capítulo 2010 11
todo aquele que errar no vinho nunca
será sabe então o vinho representa
aquela doutrina de homem
misturada com palavra de deus para
enganar as pessoas
e aí em lugar de ir para o céu as
pessoas são desviados para o caminho
errado não vão para o céu
vão acabar caindo em outro lugar sem
saber onde então meu querido veja que
essa é uma estratégia do inimigo nós né
aquele que quer a nossa perdição
nós temos que guardar quanto a isso é
por isso que a bíblia nos fala que caiu
babilônia ninguém deus nos dá um
conselho
e é com esse que nós gostaríamos
inclusive de concluir veja só
no verso 4
assim houve outra voz do céu que dizer
sai dela ovo meu para que não seja as
participantes dos seus pecados sair dela
e tem um detalhe que ia deixando passar
mas eu acho interessante nós
comentávamos porque vai agregar e nem
está no verso 3
ele diz assim na segunda frase do verso
os reis da terra se prostituíram com a
babilônia com essas denominações que
ensina a doutrina cerrados e os
mercadores da terra se enriqueceram com
a abundância de suas delícias
então aqui não vemos que a igreja ela
passa a usar dinheiro para fazer lobby e
conseguir com que os governos da terra
às favoreça
interessante isso não hora a gente já
venci muitos lugares
nós vemos que as igrejas muitas delas
devem está altamente capitalizados haja
vista a quantidade de doações que
recebem e agora pra onde vão todas essas
doações porque apesar de receberem as
igrejas continuam aumentando o seu poder
político
será que de repente os governadores
desejaram considera-se mapa henessey
para as igrejas ou a bíblia está nos
apontando que finalmente a igreja vai
aprender a fazer uma boa política
você conhece
já o ambiente político hoje você que
acompanha os jornais
acredito que já pensa qual é a
alternativa correta
vamos ver muita política então meu
querido cuidar da igreja ganhando poder
político pensa que por isso a nação vai
se tornar uma nação cristã é um erro
pensar nisso
tá e inclusive jesus diz assim ó sai
desta igreja meu filho sai dessa igreja
como meu está no verso 4 para que você
não seja participante dos seus pecados
porque quem está lá e cala consente e
para que não incorram as suas pragas
olha só deus disse que vai ter uma praga
sobre as igrejas a eu não acredito
se você acreditar ou não pra isso não
faz diferença
a bíblia vai se cumprir e é bom pra você
pra mim que nós precisamos saber o que
deus quer nos salvar
e mais eu sei que deve ter gente muito
sincera na tua igreja eu conheço muito
sincero em várias igrejas que é que você
deve fazer é fazer fala pra ele fala
para ele aquilo que você escutou aqui
transmitir a mensagem quem sabe ele se
arrepende na verdade quem sabe ele abre
os olhos
vamos abandonar as pessoas não vamos
atrás dela
só que nós como pessoas indivíduos temos
que obedecer a palavra de deus diz sai
dela por meu e você o povo de sai pra
onde você vai
ó procure pessoas que estão andando
advertência final
se você quer estar conosco aqui neste
ministério
tem esse nome a advertência que não seja
muito bem vindo mas lembra-se fidelidade
a deus isso nunca pode faltar nas nossas
vidas busque seguir o que ele falou olha
nós vamos ficando por aqui eu sei que
tem rasto poderemos avançar mas até a
bateria que não nos permite mas eu
queria fazer uma oração com você
se hoje você deseja fazer parte deste
povo de deus e romper a tua ligação com
as igrejas carolinas fechou seus olhos
vamos orar juntos
o senhor nosso deus que agradecemos pela
tua palavra que nos salva que nos lembra
que abriu os nossos olhos felinos senhor
abençoe cada pessoa que nos assiste na
ela força para fazer a decisão certa na
ajuda ai cada um que tomou a decisão de
romper sua ligação com as igrejas caídas
guia para que ele possa vir para o teu
redil para o caminho certo esteja com
ele senhor tira também pai a angústia
daqueles que hoje carregam seus
problemas seus paga suas angústias e
estão assistindo a esta mensagem que
possam ser acalmados tranqüilizados pelo
senhor que possa reinar nos seus
corações a paz
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
vamos ficando por aqui nosso tempo está
acabando mas eu queria dizer a você que
a partir da semana que vem
a próxima segunda-feira norte aí
segunda-feira dia 21 de outubro de 2013
estaremos todos os dias na cnt canal 6
em curitiba
deus abriu uma porta onde com pouco
recurso conseguiremos estar 10 minutos
por dia e horário é sempre 10 para às 4
da tarde
então a partir de segunda feira busca na
cmt canal 6 10 traz quatro da tarde
ou você que não está em curitiba e
região entra no site cnt pontocom
br cnt ponto com.br ou ainda entre no
nosso canal no youtube
nós pretendemos postar todos os
episódios do programa no canal
youtube.com batv advertência final
inscreva se lá porquê de cada vídeo novo
que nós postamos você pode se realizar
estamos nos despedindo por aqui e te
convidando também para assistir nos ao
sábado
nós estaremos 10 e 30 da manhã e
iniciando a transmissão também pelo site
advertência final pontocom ponto br
seus olhos nós vamos orar provocar uma
bênção do senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde o
senhor faz resplandecer no seu rosto e
de ti tenha misericórdia que o senhor
levante submeti o seu rosto e terá paz
deus te abençoe e até a próxima
esperamos tiver no sábado