reforçamos ser usadas pela sua mão e nem
primeiro e ea pessoa de coura fé e
identificar essa hora posso usar a conta
correta do que possa ser utilizado ano
de deus de minas além dos avançados das
pessoas que não puderam ir até aqui
ela gosta nem os lugares mas eu posso
estar vendo meus grandes também pedir
bolsa aqui nessa nova e sua bolsa também
está atendendo a uma cidade ficaram o
começo pela internet de graça e amazonas
senhor jesus cristo
hoje a palavra que atualmente está
estudando um pouco a visão da escola
pública que não têm entre em contato
conosco e nós podemos fazer porque você
de alguma forma têm a lição que é a
versão eletrônica quebrado vida quer
pelo meio de vocês para abrir
juntos no livro de águias apenas três
guias capítulo 3 10
ali o senhor nos dá uma promessa ele diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento pois
fazem de mim senhor dos exércitos eu não
vamos abrir a janela do céu em cosmos
uma benção tal que vinha a mãe não
consuma o fruto da terra no campo diz o
senhor
os restos e todas as chamadas empenha em
dourados a terra dele
rosa diz o senhor
a mudança de maneira que nós tenhamos
não só para comer vestir como também
para auxiliar que todas as infelizes
bem aventurados os visitados em casa a
casa é o lugar que o templo do senhor de
jerusalém onde ficava o tesouro lugar de
buscar a instrução
no capítulo 2 10 17 diz assim porque os
lados do sacerdote guarda é uma ciência
e da sua boca nos canadá e porque ele é
o anjo do senhor dos exércitos
também hoje os pastores têm a missão de
sertânia
mas eles são os anjos da igreja ensina
além dos dez mandamentos para o novo de
deus e obviamente ele só não fala de
boca com o melhor e não só de outubro
mas ele também poderá reter talentos
razão pela qual a pedra preta poconé de
idade esta igreja
a proposta do saci foi a internet que
gere o serviço era importante nós temos
o relatório de aplicação do dízimos e
ofertas do mês passado já está
disponível
você pode solicitar que você ver aonde
está sendo usado e não aqui
o mau uso e com o temor do senhor é
querer nós vamos ter a oportunidade de
devolver portistas as ofertas da nossa
caixa para fazer a sua entrega a criança
e quando estiver
hoje eu mesmo foi quando tive o enrico é
esquecer o amor
este é o senhor nosso deus
nós queremos te pedir que nesta manhã a
pessoas
essas pequenas contribuições que o
senhor possa multiplicadas
de maneira que elas possam render mais
corretos mais um palavra empregada as
pessoas mais espaços em outro ato a
mensagem aqui no brasil e em todas as
partes da terra que se cumpra todo mundo
para terminar todas as nações e então
real thing senhor todo aquele que por
qualquer razão não morreu hoje e também
o senhor é o caso da auxiliar os cofres
jogar um senhor que esteja conosco nesta
segunda lá colocar sobre na rocha em
cristo jesus escondido dela é permitido
senhor jesus para teu povo com liberdade
de cada um está ou não nos assistir em
qualquer lugar da terra possa ser
alimentado e
principalmente o milho a falar que ela
várias provações a deus e já a pessoa
saiba que na certeza de que forma
visitados pelo senhor se alguém vem aqui
senhor e galera é o fato de angústia e
preocupação de incerteza em relação ao
futuro que este papado depositado aos
ternos senhor jesus
agora todos demente essas bênçãos em
ordem de cristo jesus
os irmãos realmente dirigir porque nada
é por acaso que ele é uma prova de que
deus
embora nossas falhas teus tempos em que
diz assim dele e você produzir usar as
perguntas divinos e seguir as pegadas de
jesus
a despeito de quanto isso nos custe
devemos nos colocar sob a orientação
divina consultar a palavra de deus
diariamente que em uma deficiência ao
céu com
a imperfeição não há onde conversará na
verdade a menos que a pessoa assente nos
princípios absorva o rico alimento da
verdade e se aprender e tornando-se
assim o participante natureza de vida em
outras palavras pra deus não vai de
sangue
o padre é realmente abrir o coração para
entender a palavra porque se houver
apenas e tão somente uma profissão de fé
o nosso destino não será o céu de hoje
- queria e vejo que é um pensamento
vídeo
embora não seja exatamente no inspirado
irmãos convido povos também comigo as
vidas de uma parábola de jesus a palavra
dos lavradores maus que enquanto e
mateus capítulo 21
jesus estava trabalhando em prol da
nação judaica e ele já estava se
aproximando do final do seu ministério
os erros não aceitar e eu estava triste
por ver que a igreja escolhida para ser
depositada na verdade levar na verdade
de deus
os líderes que professavam ser os
representantes de deus na terra
ele somente professar mas na vida e nos
tornar líderes
por meio dessa barata versa 33
houve um homem pai de família que quando
marina e circundou ativa lavra e
construiu neto maga ele chegou a torre e
além doa alguns lavradores ausentou se
para longe chegando tempo
um dos frutos enviou os seus servos
atores para receber os seus grupos e os
lavradores apoderando se dos réus ferir
o mundo matar o outro e aprender e
depois enviou outros apps em maior
número que os primeiros fizeram o mesmo
em seu filho dizendo respeito meu filho
pelo que poderemos nos dá esperança de o
astro estava fora e de matar quando pois
virou senhor davi que voa aqueles
lavradores dinheiros mas respondendo a
afronta à morte aos maus e ajudará a
vinha a outros lavradores que a seu
tempo elencos produtos dias de jesus
nunca vestes nas escrituras a pedra que
os indicadores rejeitado essa foi
imposta com cabeça do ano pelo senhor
foi um evento isolado e é maravilhoso
nossos olhos
portanto eu vos digo que o reino de deus
ea atirar e se ela dava uma nação que
deu os seus frutos e quem vai resolver
essa pedra ficará reduzido a pó e os
príncipes dos sacerdotes e ouvindo essas
palavras que entenderam que falar deles
jesus estava aqui denunciando qual seria
o fim dos maus kessy 10 mesmo dos
fariseus que poderia acontecer em breve
não só com ele mas com aquele que sabe
mãos
abrigamos explica que na volta à igreja
o primeiro concorrente capítulo 3 op
bola literalmente apresenta é a banda
isso também no 3-5-2 pelos quais estes e
conforme o que o senhor deu a casa está
falando da igreja ou mais dentro de um
crescimento que planta é uma coisa nem o
que era mas deus que dá o crescimento se
manteve quieto só receberá o galardão
segundo seu trabalho porque nós somos o
governo olha de deus vós sois na mão de
deus
os pregadores externos copiadoras os
lavadores a igreja é a lavoura ainda o
sentido da palavra de jesus
os ladrões têm de prestar conta do seu
trabalho
o mestre que é deus dom da igreja ele
quer que os lavradores trabalho
a igreja produza frutos porque o mundo
ao longo da via queria frutos
qual é o fruto que o senhor espera
amanhã domingo em gálatas cabelo 5 10 22
unidade unidade de fé em deus como essas
coisas não a lei
olha que interessante
aqui e aí em seguida ele acrescenta
contra essas coisas não há lei fruto do
espírito é tudo aquilo que está em
harmonia com a lei aquilo que estiver em
harmonia com os dez mandamentos
fica evidente por exemplo existe na
igreja a igreja é o que não deve existir
porque as obras da carne presa tinha
relações e eleja as dissensões energias
e invejas homicídios petizes promotorias
e coisas semelhantes a esta descoberta
entre as cobranças não é o reino de deus
igreja da nação de israel
só não produziu jesus pregado ensinasse
a verdade
e aí se eles não estavam o fruto do
espírito
eles estavam fazendo e fazendo não é o
reino de deus por meio de jesus nava que
não vai apenas têm profissão não é
necessário apenas ter uma profissão de
fé mas não devemos dizer que esses sim
estão
no caminho da presidenta os que não eram
assim não estão e os pastores padres
bispos presbíteros os papas e eventos e
sete dias sem qualquer título que foge
de um líder religioso que não ensinar em
um pouco analisou foi o do espírito ou
seja exatamente de jesus disse ainda
assim o reino de deus
o ceará tinha e será dada a outros ficam
os 11 anos sabe mas deus não tira tudo
de uma vez
hoje em dia quando nós falamos que somos
cristãos nem muitas vezes nós temos nos
deparado com situações de embaraço por
que tanto mal de cães que as pessoas
falam o tempo mas para lá essa corja que
desperta de ladrões que ficam aí só
pegando dinheiro do povo que fazendo
isso que fazem aquilo que são piores do
que os que não professam nada e muitas
vezes se nós somos realmente sincero e
imparciais
nós temos que dar nós temos que dar a
razão porque eu gosto mesmo
ora se o homem já que quanto mais deus
deu certo em um sol para cada pregador
do evangelho deus olha a cara de tudo o
que está estabelecido aqui nessa cidade
de curitiba com qualquer velocidade na
terra e ele me amaria se na e aquela
congregação produz se havia aquele
blábláblá ótimo empregador é um bom ator
está trabalhando
se ele é fiel e reprovar o senhor é fiel
e ensinar
min não adianta a gente deus se ele é
fiel
inclusive essa 3 no caminho isso tem uma
planta é montada no céu e cada um vai
ter que prestar contas e bela paraguaia
nos mostra o que aconteceria uso deus eu
quero ir um pouco mais além na história
do deus nós entendemos do que o senhor
quer falar pra nós
hoje como vocês saberem comigo livro de
marcos onde jesus faz um outro
comparativo também sacrificando a igreja
como sendo uma planta nesse carro
e vocês vão ver o que é que acontece com
estava igreja pela lucas primeira luta e
depois nós vamos a marcos lucas capítulo
interesse a partir do verso 6 dizia esta
parábola um certo homem tinha uma
figueira plantar na sua vida e foi
procurar dela fruto dando quarto me
disse alguém até ultimamente e
respondendo o senhor tem já este ano até
que eu arriscava e idec
depois a mandar cortar jesus proferiu
esta parábola quando ele já estava no
seu último ano de ministério que jesus
teve três anos e veio do ministério
disse que o dólar chegou a 1
o que acontecer acredito em jesus há
três anos anunciado aumento de deus a
palavra e um pouco de israel e os
líderes ainda não davam à luz da justiça
e agora naquela parada lá ele representa
a qual seria fácil intensa o povo de
israel
todavia representa deusmar vinha tendo o
próprio jesus cristo é o jesus que
falava pra deus olha deixa mais nesse
ano eu ainda tenho mais um tempo aqui
antes de ser crucificado
deixa que eu adoro vir acompanhado por
deixar que esse canal encontro dela com
o ultimato para escalar aproveita as
duas nutrientes da terra nova
o mercado e um cavalo em volta
representa as facilidades que deus deu
nos dar condições para cada pessoa na
obediência produzir frutos nove dias as
condições são alguma autoridade de ouvir
a palavra as instituições que nós temos
sobre o que é certo eo que é errado
as portas que deus abre para o nada no
caminho certo
a mesma que deus na nossa vida isso é o
cavalo eo e oportunidade
no caso dos judeus já estava quase
finalizado seu de jesus
o que chama atenção é justamente na
semana em que jesus foi morto ele o
sócio e neco que pra completar essa
história aqui cabe de marcos
vamos abri la
o caminho dos bons em vídeo a partir do
método 12 no dia seguinte quando saiu
conforme diz que jesus ps3
vendo de novo cinema acharia alguma
coisa e chegando lá ela não há chance
não folhas de fios e jesus falando de ti
passando pela manhã tinha secado de
jesus respondendo deus
é o piloto já apareceu de fato de que
mais duas coisas
então quando ele vem de longe aquela lua
cheia de folhas é porque certamente
deveriam pegar o fundo não há deus
resolveu deixar uma missão espiritual
nunca mais alguém o que acontece na vida
das pessoas
a pessoa que escolhe não dá adeus a amy
isso não é por si só a pessoa pela nossa
escolha que nós terminamos nós vamos ter
um certo vamos pelo o povo de israel
durante três anos e meio teve a
oportunidade
jesus no último ano o seu ministério
professor paraná que se não funcionar
então tá vendo que já havia sido
rejeitado já estava planejada sua morte
nunca mais falar o porquê do dono de
israel dos livros dos quais deus nunca
mais se todos os chutes deixando seu
povo de deus em dois anos
e aí o tempo passa e nós chegamos nos
nossos dias é o que nos interessa
hoje nós vemos melhoras de grandes
bilhões
que temos dentro 2 bilhões de estamos
até inter-religiosos milhões com certeza
dentro em todos esses
deus está escolhendo o vendo quais são
os que são lavradores fiéis
quem são aqueles que ensinam vou andar
além de deus
quais são os clientes que estão andando
na mente de deus e obediência aos
mandamentos que estão dando frutos
e tal como aconteceu com a nação judaica
vai acontecer nos dias de hoje
deus não vai indefinidamente esperar até
aqui todas as pessoas continuem fazendo
jeremy e então esqueça de deus vamos
ficar mais animadas assim a nomes
quebrado o tempo de plantar e colher
identificar é tempo de levar esse mundo
será convertido por 3 a 1 para o mundo
antigo ea igreja judaica recebeu a
pregação de cristo durante três anos e
meio
agora eu tenho um novo que reflita
cristo no seu carro e quando este
estiver pronto
este povo vai dar uma mensagem ao mundo
durante três anos e nem esperava antes
três anos e mesmo que a lei de deus será
resultado e além de deus em um colégio
segundo ela é comparada a 29 metros
jogar em 2011 peço 3 da lei poderá
minhas duas testemunhas
isso e profetizaram por 1.250 dias
estilos de pano de sá quatro dias 1.200
certo quantas vezes está mesmo em 30
dias
quem quiser confirmar isto às vezes 78
na história de noé descasava
prevalecendo sobre até 2 5 metros e 75
possível salvar 30 dias momentos 1260
dias vão buscá lo aqui por 30 ou 40 e 23
anos são 36 mesmo 42 10 anos e nem
exatamente o que aconteceu na época de
jesus vai acontecendo dentro do fim
jesus preto durante três anos e meio e
deus vai ter um ponto
o primeiro vai refletir o caráter de
jesus na terra e vamos chegar a esse
ponto e editor vai pegar pena de três
anos e que deus espera que a humor com
cara de jesus na terra
nós temos várias exigências olímpicos eu
quero ao corte
romanos 8
obama no sábado 8 10 18 dias a falar do
processo de santificação voto porque
para mim tenho por certo que as atenções
desde tempo presente não são para
comparados com a glória que nós a dizer
revelar o que atende à identificação da
criatura espera a manifestação dos
filhos de deus porque a variação ficou
sujeita a validade não por sua vontade
na esperança de que também a mesma
criada será libertada na servidão da
corrupção para a liberdade da glória dos
filhos de deus
então o que diz que toda a criação dos
animais as plantas estão sofrendo pelo
mercado
eles estão aguardando a manifestação de
deus porque o que conta também com gol e
estou sujeito em finais escravizadas é
isso que o texto diz
quando ela pegou não foi só isso sofreu
o leão se tornou o caminho
o leopardo se tornou o caminho é o
crocodilo ó e assim por diante
o rato mundo topo também
ou seja toda a criação ficou em setembro
a dezembro passou a ser rota pela união
e assim projeto e agora toda a criação
todos os animais que eles aguardam o
termo em que deus vai estourar de novo
desafio é que quando deus criou é mais
um criou a mulher
ele disse assim sujeitai os animais não
me mais corridas então os animais só vão
ser libertos quando o homem foi aberta
no mercado
os animais serão libertos das
conseqüências do pecado quando o homem
fome
a natureza mata a manifestação dos
filhos de deus
eu sei que há muitos que espera no
resultado voltar e quando ele voltar
picadores como nós somos nós vamos ser
transformados e vamos estar na glória
imortal
então deus nos gémeos até que foi que
aconteceu
não é porque as plantas claros então ser
muito mais rigoroso com adam porque só
vende ms cassildo ellen e então nós
vamos entrar então deus fui mais volto
adão e ecológico
deus tem dois pesos e duas medidas
saiu do fmi porque deixou de manifestar
perfeita ou emergência
rio buscará a sua igreja a igreja
estiver em perfeita se olha lá a
característica do povo de deus
dez dos 45 estes também os que não estão
contaminados com mulheres que são de
registo
estes são os que seguem o poder para
onde quer que vá
este estamos que dentre os homens foram
comprados com premissas para deus para
poder não se achou em gum o que são e
repreensíveis diante do trono de deus
que quer dizer repreensível para que
ninguém ficasse na dúvida teu deixou
peço 12
aqui está a paciência dos santos a
questão de guardar os mandamentos de
deus ea fé de jesus
ele não disse os que guardam os
mandamentos de jesus
os que ganharam um novo mandamento amai
o vasco
eu não acho que guardam os mandamentos
de deus pode novamente deu aquele idéias
lá no monte sinai eles estavam inclusive
um sítio e reconhecível é porque como
era no mandamento a vida dessas pessoas
não têm vai prejudicar assim ela está
refletido o canal de jesus a criação
espera que se manifesta e os filhos de
deus
enquanto os filhos de deus se
manifestarem então nós tivemos três anos
e meio e pregação onde a lei de deus
essa resposta aos ataques ocorram
ajustes e aí vai o dinheiro que tinha
para falar de jesus como se deus
dissesse olha eu procuro fruto dessas
igrejas
eu procuro junto dessas denominações eu
quero tudo nesse espaço que antes padres
nesses bispos membros
há tantos anos e amam enquanto o
resultado então lá senhor só mais um
pouquinho quando aprendeu três anos
veja só mais um fruto mais um para
contar
se não der junto com a encontrar a podem
encontrar grande agora pode ser maior
dentro também a igreja pequenininha
grande a meta ser destruídas temos vai
destruir as igrejas e vai acabar com a
imundície espiritual que hoje graça que
ela estava aí abundante em todo o mundo
religioso congresso vai ficar claro a
todos de que deus só vai aceitar
perfeita competitivas porque ele é um a
todo momento o céu jesus
ele disse assim quando ele ressuscitou
toda a autoridade que lhe foi dada
no céu na é então se necessário deus nos
dá por meio de jesus todo podendo
universo 900 o pecado deus leve na
vitória mas nós queremos por isso a
vontade do homem quando o homem aceitar
jesus se torna uma vontade o onipotente
de plano de dados da própria mente
diante de deus ninguém terá desculpas
para não me desce e ninguém poderia
dizer adeus
assim o aumento pra se o feijão onde eu
nasci e cresci a esse nome finança o
senhor eu só tinha aos amigos
eu não tinha culpa senhor sabe que é
difícil não entende a minha situação
ninguém vai falar nada quando o olho de
jesus bater do seu olho porque a mesma
diz que os olhos de jesus são como chama
de ou quem já detectam testament condal
pessoal é o imi olhar do paraíso e já
vai começar a conversar hospedados
hoje a cova rasa está aberta à mão de
deus através de jesus está estendida
nós não podemos aceitar a graça mais
fazer igreja que dá pra igreja de
produzir o teor dias e decidir quantos
um fruto de obediência
hoje é o dia da oportunidade hoje o
tempo de salvação congro com esses 12º
fórum disso vocês fazerem concluído
segundo corinto os capítulos e isso peço
um de nós diz um pregador do evangelho e
nosso cooperando também morrer
os exortamos aqui não receber mais a
graça de deus irmão porque diz o ouvinte
e um tempo aceitável e socorrido no dia
da salvação
eis aqui agora o tempo aceitar
eis aqui agora o dia graças ao senhor
senhor viu quero assentar a oportunidade
eu quero justiça
eu quero produzir o fruto de obediência
a todo aquele que disse não senhor é
concedido obrigado
vamos lembrar em audiência porque deus é
você que é medo você que a vida
aproveite porque ainda há água chegar ao
tempo em que deus colocar a um machado
na ída mas ainda não chegaram
então não deixe que um privilégio de
aceitar
hoje há uma porção do espírito de deus
derramado neste momento em nossos
corações grande deus e vai altíssimo
pegadoras como somos pedimos perdão o
nosso pecado o senhor pediu o senhor que
abra as janelas do céu com o tempo a
equipe lá a glória
vanessa sobre cada um de nós que o
espírito seja bem amado incomodava em
nossos corações e que nós tenhamos de um
modelo impotente para fazer o que é
certo para dar ciência ao senhor que a
tua graça não seria de nós que nenhum de
nós já rejeitado sua graça
nós temos um senhor de idade idade a
existência senhor justiça e honestidade
sem o se alguém toda essa terra que
assistir vídeo hoje que sabe que está no
ambiente onde se processa região mas
onde a única empresa assinalou que hoje
toma as decisões de deixar de trabalho
que indiciassem de deixar em coelhos a
sujeira de lado e então sejam investidos
da justiça
cristo de espírito santo faça a limpeza
nos corações
então se eu tenha neste lugar uma série
de três estudos em deus
queremos sair daqui e limpos por ano
durante a próxima semana vamos enfrentar
e que nela temos um testemunho do que é
seu governo anterior gestão
veja a fita tudo é o filho amado em nós
e todos aqueles que em nome de cristo
jesus
nós estamos chegando ao final da nossa
reunião
mas pra você que nos assiste pela
internet ia deixar o convite
se você quer fazer mais um ministério
que prega a justiça e busca viver a
justiça não só os seus mesma como também
na liderança então encontrada com os 14
anjo
isso não tem história pra nós
o elenco é contato acompanhar ao vivo e
quartas feiras à noite
brasília o brasil também lembrar do
canal de tv pertence à final
ou então site final.com ponto de lhe
pedimos que a partir da próxima semana
todos os dias você as está em nome de
deus todos os dias uma mensagem de
advertência para me preparar pra fora de
deus sobre você que o senhor senhor
o ideal paz a deus abençoe grandemente a
sua vida que é a próxima