que nos assiste online o hc ea paz do
senhor jesus cristo deus abençoe
grandemente a tua vida é de todos os
irmãos que está aqui - glória a deus
pela vida de cada um de vocês nem nós
estamos agora num momento importante no
qual singh e vai falar com o nosso por
meio da palavra
nós temos passado por lutas na verdade
temos enfrentado algumas dificuldades
alguns problemas mas o senhor permite
que eles vêm justamente para que nós
possamos desenvolver a fé para que nós
possamos ser santificado tudo tem um
propósito na vida né
e deus não fere se não for procurar
então vamos confiar no senhor deus
todo-poderoso convido vocês a primeira
bíblia em romanos livro de romanos
capítulo 6 romanos capítulo 6
a propósito na carta aos romanos
o apóstolo paulo se ocupa de explicar o
tema da justificação pela fé e em cada
capítulo do 11 até 18 nós vemos um
detalhe um viés um ponto da questão da
justificação pela fé abordado por ele
o tema da salvação é muito simples é
receber jesus deixar que ele faça obra
na nossa vida cooperar com ele e aí
seremos salvos
só que o inimigo trabalha tanto pra
confundir esse tema que deus inspirou o
apóstolo paulo pra que nos explicar se
nos pormenores
o tema da justificação ou seja do perdão
de deus nos capítulos anteriores aos 6
paulo tratou da graça abundante de deus
paulo tratou do perdão que é gratuito
nós não temos que comprar esse perdão
por nada que nós façamos nós vamos
conseguir um mérito diante de deus tudo
isso é abordado na nos capítulos
mas no capítulo 6
ele trata da nossa cooperação com deus e
é disso que queremos tratar no dia o
senhor nesta ocasião
vamos ver a partir do verso 500 o
apóstolo paulo depois de ter falado do
perdão de deus pergunta que devemos pois
permaneceremos no pecado para que a
graça seja mais abundante de modo nenhum
nós que estamos mortos para o pecado
como viveremos ainda nele ou não sabeis
que todos quanto fomos batizados em
jesus cristo
fomos batizados na sua morte de sorte
que fomos sepultados com ele pelo
batismo na morte para que como cristo
ressuscitou dos mortos pela glória do
pai
assim entendemos nós também em novidade
de vida porque se fomos plantar
juntamente com ele na semelhança da sua
morte também os seremos na sua
ressurreição
sabendo isso que o nosso velho go me foi
comunicada justificado para que o corpo
do pecado seja desse feito a fim de que
não se vamos mais o pecado porque aquele
que está morto está justificado do
pecado seja morremos com cristo cremos
que também com ele viveremos
sabendo que havendo cristo ressuscitado
dos mortos já não olha a morte não mais
terá domínio sobre ele pois quando até
morrido de uma vez morreu para o pecado
mas quanto a viver vive para deus
assim também vós considerarmos como
mortos para o pecado mas vivos para deus
em cristo jesus nosso senhor não reine
portanto o pegado em vosso corpo mortal
para lhe obedecer dizem suas conquistas
em ciências nem tão-pouco apresentei
os vossos membros ao pecado como
instrumentos de iniqüidade
nós apresentaremos a news como vírus
dentre os mortos e os vossos membros a
deus como instrumento de justiça porque
o pecado não terá domínio sobre vós
porque não estais debaixo da lei mas
debaixo da graça
o último verso mostra que paulo não
mudou o assunto quando está falando do
reino da graça
nós ouvimos muitas vezes nem falar olha
dispensação da lei ea dispensação da
graça a dispensação da lei antes de
cristo morreu na cruz do calvário ea
dispensação da graça após a morte e
ressurreição do salvador paulo está
tratando da pausa ressurreição a
dispensação da cras
ele diz que nesta dispensação último
verso o pecado não terá domínio sobre
nós
o pecado não tem domínio sobre aquele
que está debaixo da graça
ele começa dizendo no verso um e aí nós
vemos que a tônica nesses diversos e é
essa é a mesma
ele diz assim permaneceremos no pecado
para que a graça seja mais abundante
então agora que cristo o operou
agora que nós aceitamos o perdão de deus
e que nós somos perdoados muito antes de
nascermos na verdade então a questão do
perdão é quando nós aceitamos porque já
foi dada
quando nós aceitamos a pergunta e nós
vamos permanecer na prática o que é
errado no pecado para que então a graça
de deus aparece ainda como mais
abundantes né
a graça de deus é o esquecer as nossas
transgressões é um pergunta dos nossos
pecados mas ela também é um poder para a
obediência
isso fica evidente no verso 14 porque é
dito pecado não terá domínio sobre nós
pois não estais debaixo da lei mas
debaixo d'água
graça quem recebe quem aceita graça de
deus ele é liberto no domínio do pecado
ele não faz mas mas as coisas que fazia
antigamente
aquele que era bêbado hoje não é mais
aquele que fumava hoje não sou mais e
assim por diante
aquele que pecava hoje não vai pecar
mais do que aplicar muitos de vocês sabe
está em 1º joão capítulo 3 10 14
aquele que pratica o recado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão da lei
romanos 6 no verso 2 para o mesmo
responde à sua pergunta
ele fala de modo nenhum nós que estamos
mortos para o pecado como viveremos
ainda nele não tem como aquele disse que
houve uma morte
nós estávamos vivos para vivos para
fazer o que é errado mas nós morremos
para a nossa vida anterior
essa não é uma morte física é uma morte
espiritual e como é que essa moda no
verso 3
ele diz que quando nós somos batizados
em jesus cristo
nós somos batizados na sua morte
interessante o batismo em em jesus
cristo é o ponto número um da história
não é batismo em nome do pai filho e
espírito santo
quando nós fomos batizados em jesus
cristo
então nós fomos batizados na sua morte
com 14
nós fomos sepultados com ele pelo
batismo na morte
então nós seguimos a jesus
eu não permitiu que nós fossemos mortos
fisicamente mas ao nos entregarmos a
jesus cristo
nós somos imersos na água por isso
batido por e imersão para que morramos
simbolicamente para ver a vida é agora
nós vamos na se reparar a nova vida uma
vida sem pecado para uma vida de vitória
contra os maus hábitos para uma vida de
retidão de correção
então sabe até você que nos assiste pela
internet
isso significa que o verdadeiro cristão
ele sai das águas bates mais e pelo
poder de cristo
ele começa a dar um bom testemunho da
verdade é bom testemunho porque aqui diz
que assim como cristo no verso 4
ressuscitou dos mortos pela glória do
pai
assim nós andaremos em novidade de vida
cristo estava morto e o que ocorreu ali
não foi uma auto ressurreição a bíblia
diz que deus pai ressuscitou jesus pela
sua glória pelo seu poder
da mesma forma nós depois de batizados
não teríamos poder em nós para viver uma
nova vida mas esse poder vem de deus
jesus recebe esse poder de deus e nos dá
para que nós possamos ser capacitados a
andar na linha a fazer o que é certo que
entendem isto é a andar tem novidade de
vida novidade de vida porque a vida
agora vai ser diferente naquela anterior
uma vida espiritualmente diferente
aquele que mentia não vai mentir mais
aquele que roubava não vai roubar aquele
que adulterava não vai alterar e assim
por diante
dessas cinco porque se formos plantado
juntamente com cristo na semelhança da
sua morte
se tivemos essa experiência espiritual
de morrer para a nossa vida anterior
então nós também vamos ter a experiência
espiritual de ter uma nova vida de
sermos ressuscitados a ressurreição
espiritual acontece quando nós recebemos
o espírito santo de deus nas nossas
vidas
ele é o espírito de vida a bíblia fala
em que nem o espírito de vida está em
romanos capítulo 8 versu2 islã porque a
lei no espírito de vida
jesus me livro da lei do pecado e da
morte
voltava romanos 6 no verso 6
paulo diz que o nosso velho homem foi
crucificado com cristo
isso significa o seguinte para que nós
experimentemos a nova vida
necessário é que nós no ramos eo morrer
significa uma decisão porque não é um
rei fez morrer fisicamente a pessoa não
escolhe muitas vezes né
quando a gente morre de acidente por
exemplo estava às vezes dirigindo
devagar alguém cruzou o sinal vermelho a
alta velocidade
e essa pessoa acabou falecendo não é
assim no caso espiritual nossa morremos
quando nós queremos morrer quando nós
queremos dizer não mais conseguir essa
vida de pecado
eu agora quero ser uma pessoa diferente
senhora em nome de jesus uma nova
criatura é uma decisão e uma decisão
expressa na nossa força de vontade
nós não queremos aqui confundir a
restauração bíblica com o positivismo
positivismo é a pessoa se auto sugerido
senão eu posso eu consigo eu vou fazer
mas deus ficou excluído
neste pensamento é uma verdadeira
experiência estranha em cristo eu posso
só dependente de cristo mas vai exercer
a minha força de vontade e vou vencer
aqui disse que o nosso velho homem foi
crucificar interessante porque quando
cristo foi crucificado outras mãos
tiveram que pegar os seus prémios nas
suas mãos na cruz não foram as próprias
mãos
assim nós precisamos de pedir a deus que
ele nos faça morrer pra nós mesmos
o desejo de morrer pra nós mesmos não é
nossa
esse desejo é o que deus papa também diz
aqui nosso velho homem foi crucificado
para que o corpo do pecado seja de
respeito a fim de que não se vê nos mais
pecado o corpo do pecado é o meu velho
homem né
eu servia aquele meu velho homem eu
alimentava a ele agora não vou mais
alimentado então o corpo do pecado e até
ser desfeito
ele é descrito por que agora cristo atua
na minha vida ele é o meu senhor meu
senhor não é mais o meu eu meu egoísmo o
meu eu morreu em meu lugar
paulo fala em gálatas capítulo 2 vivo
não mas eu mas cristo é v m
e aqui no verso 7 nós encontramos uma
expressão uma mensagem chave
quem está justificado do teclado quem
está perdoado muitos estender a mão e
dizem que aceitam a jesus mas a bíblia
diz que somente aquele que estiver morto
para o erro está realmente justificado
até então sabe não vale eu e qualquer um
de nós dizer assim
mas deus conhece meu coração o dia eu
vou vencer essas coisas mas ele sabe que
eu sou dele
agora eu sou dele quando eu tomei a
decisão de morrer pra minha vida
anterior e agora andar e se não tá na
nova vida em verso oito dias fora se já
morremos com cristo
nós queremos que também viveremos com
isso
então se eu passei pela primeira
experiência da morte
então é certo que deus está já me dando
a segunda experiência
quem morreu é certo que viverá sabendo
que versa 19 havendo cristo ressuscitado
dos mortos já não morre ea morte não
mais terá domínio sobre moda que tem
outra verdade profunda muito importante
é implícita quem recebeu o poder do
espírito de deus quem começou uma nova
vida
quem aceitou o perdão de deus ele já não
morre
a morte não tem domínio
sou eu porque a morte não tem nome vamos
abrir o primeiro coríntios capítulo 15
primeiro coríntios capítulo 15 nós vamos
ver porque é que a morte não mais tem
domínio sobre aquele que nasceu de novo
primeiro coríntios 15 versos 56 diz
assim o aguilhão da morte é o pecado o
aguilhão quer dizer o esporão a agulha
aquele que nos esperta né
o pecado só nos atingir
a morte só nos atinge porque nós quando
nós recebemos cristo somos libertos do
pecado não percamos mais pelo poder de
cristo que atua em nós e então apostamos
em vida a morte não vai ter mais domínio
sobre nós
hoje a morte espiritual não tem domínio
e em breve nós teremos a imortalidade a
morte física também não vai ter domínio
sobre nós
os irmãos também primeiro joão capítulo
3 10 o nori que expressa a mesma verdade
de romãs mas numa linguagem mais simples
primeiro joão capítulo 39 qualquer que é
nascido de deus não comete pecado porque
a sua semente permanece nele e não pode
pecar por que é nascido de deus torna-se
uma impossibilidade ou cair no erro
porque é porque o poder de deus está na
nossa vida
o poder de deus é tão eficaz é tão
grande
o poder foi capaz de criar todo o
universo só com palavras quando ele está
na nossa vida e nos transforma de
matavam que não tem como nós caímos no
erro novamente
que experiência
agora deus é uma experiência que nos
coloca preparados para o céu
à exceção de nossos pés ainda não estão
lá mas se hoje temos essa experiência em
breve nossos pés estava abandonado o
comando 6 no verso 10 disso pois quanto
a ter morrido e uma vez morreu para o
pecado
quanto a viver vive para deus é a nova
venda também vós s 11
considerai dos como mortos para o pecado
mas vivos para deus em cristo jesus
jesus nosso senhor
acredito que é necessário uma decisão da
nossa parte nós temos aqui de
consciência que nos considerar mortos
para o pecado
então por exemplo quando vem aquela
coisa que o senhor não quer que o prove
eu digo para mim mesmo não pra isso eu
já morri
eu estou na prova mas isso aqui é uma
nova criatura senhor me ajude o senhor
me libertou isso não vai me deixar cair
de novo né
isso eu não vai a bíblia diz resisti ao
diabo é a parte que compete a nós e ele
fugirá de vós é deus vai afugentar o
inimigo dessa dose não reine portanto o
pecado em vosso corpo mortal para de
obedecer dizem suas competências nem
tampouco apresentei os vossos membros ao
pecado por instrumentos de iniqüidade
mas apresentaremos a deus como vivos
dentre os mortos e os vossos membros a
deus como instrumentos de justiça
irmãos aqui o apóstolo fala de
consagração de nós nos entregamos a deus
apresentarmo-nos a ele e dissemos senhor
eu estou aqui para praticar a justiça
até ontem eu estava pra praticar o
pecado mas hoje não mais
senhores aqui as minhas mãos e já que os
meus pés na minha mente o meu corpo
o senhor me 11 para turma honra
glória e se nós seguimos esta orientação
bíblica não há como a experiência que
temos é adverso 14 um pecado não terá
domínio sobre vós pois não estais
debaixo da lei mas debaixo da graça do
senhor hoje é quem deseja receber o
senhor jesus e fala assim eu quero ter
essa experiência hoje eu quero morrer
para a minha vida antiga eu quero morrer
para o pecado eu quero viver em novidade
de vida
eu quero que o espírito apetite em mim e
eu quero vencer
glória a deus que deus abençoe cada um
dos irmãos e que esta seja a experiência
de todos vamos orar então pedindo uma
bênção sobre todos aqueles que tomaram
esta decisão santos bom deus que nos
autos seus hábitos
nós estamos aqui pedindo perdão dos
nossos pecados e pedindo que todos os
ajude seu pai andarmos a novidade de
renda nanning nós hoje queremos dizer
não o pecado e sim o senhor guia-nos a
deus para fazermos a tua vontade de
andar mas nos teus caminhos que a cada
dia o senhor nos lembre que nos
reconciliarmos a ti e que nada dos
desvios este caminho
abençoa cada irmão que tomou a decisão
no dia de hoje quer aqui quer em
qualquer lugar do mundo nos assistindo
esteja com ele ou com ela senhor a mim e
que possam eles permanecerem firmes até
aquele grande dia quando o senhor jesus
virá para buscar o teu povo fiel cliente
num dia ganhamos estas bênçãos em nome
do senhor jesus cristo
ali é bom estarmos a palavra
principalmente falar deste tema um tema
tão confortantes um tema que nos motiva
- do senhor pena que não temos mais
tempo mas quero te convidar para que
você siga nos assistir
você pode assistir os cultos ao vivo que
são transmitidos sábados a partir de
nove e meia da manhã sábado os nove e
meia da manhã e quartas-feiras perdão
sábados a partir de dez e meia da manhã
mark ben 10 e meia nós estamos no
horário de verão e quartas-feiras a
partir de 8 e 20 e da noite
as transmissões se dão sempre pelo site
advertência final pontocom ponto br ou
também por meio do canal no youtube
youtube.com barra tv advertência final e
você também pode assistir o programa tv
advertência e não o programa já tem esse
afinal está sendo veiculada em curitiba
na cmt canal 6 das 10 para às 4 da tarde
às quatro da tarde de segunda a sexta
feira
e assim todo dia você terá um pouco de
mal espiritual para a sua vida
o estudo da palavra se você está fora da
região de curitiba
você pode acessar via o canal no youtube
porque todos os programas estavam lá e
numerados
desde o problema número um entre em mim
tube pontocom barra tv advertência final
seus olhos quero colocar uma bênção de
deus sobre a tua vida antes de nós
pedimos que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faz resplandecer o
seu rosto sobre ti ti ti tenha
misericórdia do senhor levante sobre seu
rosto e até a praça
sabe nós vamos ficar por aqui
estendemos o convite a você que quer
participar de um grupo ou será a lua do
ministério da guerra tenha se a final
entre em contato conosco por e mail
nós vamos contratá lo pode demorar um
pouquinho talvez de 15 a 20 dias no
máximo
mas nós vamos de contatá e de instruir
sobre como você pode ter um grupo que é
na sua casa que é na sua cidade
então um email é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
contato há uma advertência final
pontocom ponto br
vamos ficar por aqui desejamos que deus
te abençoe
até a próxima