queridos irmãos
nós somos um povo chamado por deus para
dar um testemunho distintivo no meio da
pista haddad é um organismo de 14 10 o
idoso
encontramos que o ano na ponta da terra
e fala da característica de um pó diz
assim aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea é de jesus deus determinou
que seria a este bom momento que ele
daria a revelação das profecias 17 virou
mulher e foi fazer a guarda de deus e
tenho testemunhas de jesus e mais na
frente explica qual é o testemunho de
jesus cristo em 1910 respondendo ao
profeta joão falando disso o testemunho
de jesus o espírito de profecia
isso quer dizer que para o bom na terra
que é o seu verdadeiro ponto o que
guarda os seus mandamentos pela fé de
jesus um pouco
ele sofre ainda neste povo ele ep
especialmente o pequeno é especialmente
questionar ea necessário que este povo
terá razão da sua fé
quando nós falamos de um povo que guarda
dentro de deus obviamente estamos
falando de um povo que guarda também com
quatro dos mandamentos e essa do
capítulo 2010 1 814 mandamento disso
lembra título dia do sábado para o
estádio ficar seis dias trabalhados e
para toda obra mas sucede no dia que o
sábado do senhor teu deus nem ele não
fará nenhuma ó em tudo em que o filho de
sua filha dentro do cérebro nem pro céu
nem que o compõem
nem de ouvido nem o estrangeiro que está
dentro das ruas e aí no verso 11
ele demonstra que o mandamento ele foi
dada antes mesmo de sua chegada
antes mesmo do homem sentado ou seja
nada tem a ver com um povo apenas com o
povo de israel
mas ele tem a ver com a humanidade ele
tem a ver com o nosso sexto maior razão
para o mandamento do sábado é porque em
seis dias
jesus senhor dos céus ea terra cuba e
tudo que realizar e ao sétimo dia de sol
portanto a deus o gol senhor dia do
sábado e os anti ficou ocorre é muito
questionada a obediência o quarto
mandamento do dia de hoje e as pessoas
apresentam razões diversas
no entanto elas usam a bíblia como base
para justificar a não obediência à
palavra dada a minha razão pela qual é
necessário que nós começamos
profundamente a vida a fim de que
possamos dar uma correta a razão da
nossa fé e os eua pressionam a trazer no
dia de hoje
a resposta a várias objeções que são
apresentadas para que não se obedeça um
mandamento do sábado em que isso pode
servir tanto para nós estamos aqui
falamos a razão da nossa terra quanto
pra você que nos assistir pelo youtube
talvez de aprendizado ou mesmo pra você
que já guardam o sábado conforme
para que você possa dá a razão bíblica
para a sua crença e também da explicação
correta de muitos dos versos da bíblia
que são mal interpretados
eu tenho um tipo mínimo o material
ele é fruto de questionamentos feitos
por pessoas que não guardam sábado
eu quero apresentar então as perguntas e
em seguida nós vamos avaliar e até
morrer dignamente e foi encaminhada por
pessoas que têm esse entendimento não
vai não sabe foi encaminhada para uma
pessoa que não sabe que tem acompanhado
as nossas mensagens
eles dizem que no velho testamento eu
sou até 12 sairia da certificação no
sábado
agora dizem que no dia de hoje
a história pode mudar do 28 ao onze na
mente de deus poderoso deus que
guardasse de sá no novo testamento
vemos que as leis do orçamento é para
continuar
somente até a morte de cristo o seguinte
comentário que os guardadores do sábado
são 11 os adventistas do sétimo dia
em primeiro lugar quero esclarecer que
irritou os moradores do sábado não são
só os adventistas no site do dinheiro em
primeiro lugar em segundo lugar um pai
abraão que em gênesis capítulo
videocirurgia em gêmeos obedeceu a sua
voz
obedeceu a minha voz e guardou o meu
mandato os meus prefeitos nos meus
estatutos e as minhas leis
então se a brawn vai dos mandados de
deus e o sábado estava desde a intenção
de abrir o a dor sábado e que eu saiba
da fé pela criação do estádio eles
também em gênesis capítulo 22 diz assim
acabado no dia 7 a sua obra tinha feito
descansou no sétimo dia de toda a sua
obra
já pensou ou deus o dia 7 e ficou com
ele descansou de toda sua obra que deus
criar e reserva deus havia lixo em plena
rodovia não via tecar primeira semana da
criação de deus abençoou e santificou
hoje dia do sábado enquanto passado do
tempo de cristo os cristãos guardada no
sábado coisa que nós vamos ter aqui o
costume de jesus que deu origem a um
exemplo aos sábados está em bocas quatro
versos 1616 e chegando a nossa média
onde for a criar entrou no dia de sábado
segundo seu costume na sinagoga e
levantou se para a alemanha e depois na
dispensação cristã bola após a morte de
jesus
gênesis da bíblia diz que os cristãos
servidor esteve em quadra no sábado
conforme o andamento ou seja os cristãos
deram testemunho de que uma meta do
sábado
aí eles não foi karnak luz não estava
morto estava comigo e nunca capítulo 23
a partir do verso 50 anos este chegando
a relatos pediu o corpo de jesus e
havendo tirada envolveu o número sol ou
no seu posto escavação do marfim onde
ninguém é da adidas do curso e é o dia
da preparação e amigas iam saber que as
mulheres que tinham vivido com ele a
idéia é seguir no também e viram os e
couro e como foi possível o seu corpo e
faltando elas preparado especiarias
incompletos e do sábado repousar
conforme o mapeamento então aqui na
concentração da minha não ia pagar no
sábado
abrahão vai dar afeto focado no sábado
jesus quadro sábado os discípulos de
jesus mesmo após a sua morte
aguardaremos a os cristão paravam sábado
até o século 14 quando constantino ter
um decreto 221 e disse que em todos
atuarem o venerável dia o sol
a partir daí cada vez mais festas
religiosas como sendo instituídas no dia
domingo e no decorrer de alguns séculos
domingo foi anotado no padrão no
cristianismo oficial mas não
concretizaria coopcom apostólica que
ensina sempre deus tenho um filho de
ouro em veneza na áfrica acnoa no sábado
a áfrica também teve é pessoas foram na
do sul da frança usar objetos isso a
notícia de que alguns deles enquadrar o
sábado também e assim por diante
agora o salto foi preservada 91 dos
séculos os adventistas do sétimo dia 4 a
1 sábado assim como os batistas do
sétimo dia também cotado no sábado assim
como também vários outros a igreja
dentro do sétimo dia 4 sábado no dia de
hoje
nós poderemos falar de uma série de
outras denominações que quatro anos a
nota do ministério que detesta final que
não perder os cervos alguma dessas
reações 40 anos também no sábado
não porque fulano sicrano quadro mas
porque quando vimos picadinha de termos
de título no sábado e manter até o dia
de hoje
a propósito o convido vocês abrirem
comigo em salvar os capítulos entre 11 e
aí nós vamos ver
sobre a perfeita unidade dos mandamentos
do senhor livro de salmos capítulo 111
o verso 6 fé sucesso de vocês motivos as
obras das suas mãos são verdade o juízo
fiéis todos os seus mandamentos
permanecem firmes para todo o sempre são
feitos de verdade e revisão dos
mandamentos de deus permanecem filhos
para todo o sempre
então quando é dito aqui olha o
andamento do sábado caiu na cruz
certo é a província de cabinda que nós
podemos dizer agora alguns textos foram
apresentados aqui com razões para dizer
que a ossada teria caído
obviamente esses textos devem estar
representados de uma forma diferente da
correta e é isso que nós vamos trabalhar
vamos prefere os capítulo dois versos 14
e 15 com o ressuscitado aqui falando de
jesus cristo
os crentes e ferros que eram objetivos
propostos não pode porque ele é a nossa
faz o gol de ambos os povos fez um
reparo na parede de separação que estava
no meio na sua carne não dispensa a
inimizade isto é além dos julgamentos
que consistia em lanças para criar em si
mesmo dos dois um novo fazendo explica a
quem diz a lei na prova de ordenanças
talvez você não saiba
um pouquinho pra frente talvez você não
saiba mas existe a nem moral existe a
lei na forma de importâncias que a
chamada também a lei cerimonial a língua
oral
ela não foi acolhida como nós já temos
lá estávamos capítulo 111 mais além de
outras danças
esta sim vamos agora é processos a fim
de a gente poder confirmar isso com mais
segurança
primeiro o respeito à lei moral no livro
de romanos capítulo 8
o apóstolo paulo fala que o objetivo do
evangelho é que a lei moral se contra as
nossas vidas e falam sozinhos romanos
que está falando depois que jesus
ressuscitou depois da cruz importante né
cabe lembrar que paulo depois da sua
estratégia nos primeiros dias ao museu o
perseguidor da igreja e mais tarde ele
se tornou com o apóstolo de cristo
romanos capítulo 8
aqui no verso da isso por enquanto
paulo diz que é impossível ontem disso
como estava enfermo pela ca deus
enfrenta o seu filho e semelhança da
casa e do mercado
temos pecado condenou clicado na carne
para que a justiça da lei se cumpre se
em nós que não andamos reputada carne
mas segundo ó espírito
em troca disso a equipe para que a
justiça lei se cumpra em nós que nolan
segundo a carne mas andamos segundo o
espírito do ministério do espírito quem
recebeu o espírito de deus vai entrar em
a punir uma lei
talvez alguém ficasse na dúvida se ele
não vai ver que fala justiça também para
não ficar na dúvida vamos ver o que a
justiça portanto a briga comigo em o
salmo 119 somos capítulo 119 no verso
172 a minha língua falada por falar pois
todos os teus mandamentos são justiça à
justiça são os mandamentos de deus então
tudo diz a justiça da lei se cumpre em
nós é realmente os mandamentos da lei se
compreende em nós que andamos pelo
espírito foi secretariada pelo espírito
isso é verdade disse ele hoje a sua vida
está em harmonia com os mandamentos de
deus quer dizer que a justiça da lei se
cumpre e fugindo assim tá mas então qual
é aquela lei de ordenanças que ela caiu
temos um contexto que é muitos a tratar
disso da lei de com anúncios quem eu
quero citar pra vocês consensos capítulo
dores vamos a permitir colossenses
capítulo 2 vai falar meio de outro
devemos a vocês dois
a partir do verso 3 não é interessante
paulo escreveu nos consensos está
falando da experiência deles depois que
aceitaram a jesus
enquanto você está mesmo morta
é não houvesse 12 de ser multados com
ele no batismo
ninguém também suscitadas pela fé no
poder de deus que resulta em todos os
lados quando está mesmo mortos nos
mercados e na exposição na vossa carne
gosto dele ficou juntamente com ele pelo
anos todas as ofensas aventura riscado a
sendo aquela contra nós nas suas
ordenanças a qual de alguma maneira 10
contrário e atirou no rio de nosso
cravando a na cruz e despojado os
principados e potestades nos expostos
publicamente e deles tem um fogo em si
mesmo
portanto ninguém do jogo e por pelo
comer o tempo de ler ou por causa dos
dias de festa louca nova quando os
sábados que são sombras nas nossas
futuras mas o povo é de interessante no
verso 14 é dito que foi escavada a
célula que consistia de importar nantes
a festa certa foi gravado na cruz da
mesma palavra que nós encontramos em
efésios caminho os dois não terminamos
essa é uma lei de antenas que espécie de
ordenanças nós vemos no verso 16 comer
portanto ninguém julga comendo ou pelo
bb ou por causa dos dias de festa
até aí qual era a lei que previa comer
beber dias de festa do dia do goró ela
justamente a lei das cerimônias chamada
vencer o mundial
essa lei é explicada em parte do livro
de êxodo especialmente no livro de
levítico e também tem parte do livro do
deuteronômio esta lei que prescreve os
sacrifícios para o perdão do pecado ela
que prefere os animais deveriam ser
mortos
lembrando que um dia o verdadeiro
cordeiro de deus morreria pelos nossos
pecados
é por isso que joão batista quando viu
jesus apontou pra ele fá lo ei socorro
dentro de deus que tira o pecado do
mundo
joão acredita num verso 21 o joão
iluminado pelo espírito santo estava
dando a entender que o sacrifício de
animais prescritos na dente cerimônia
eles estavam apontando para o verdadeiro
sacrifício de cristo
e essa lei que ela recebia dias de festa
de lua nova e também direcionado santa
às convocações que eram conhecidos
também como nos sábados cerimoniais
é um dia que independente todo dia da
semana em que caiu
ele deveria ser considerado como um
sábado
agora vamos aos exemplos biblícos porque
até agora eu falei mas não abriu na
estrutura pra ver
vamos fazer político capítulo 23
revise o capítulo 23
aqui no verso 28
alexandre direto e eu queria só ver com
detalhe que vai ajudar a entender o bom
direito 23 versus muito feliz depois
favor um senhor a moisés dizendo aos
filhos de israel em um discurso na
solenidade do senhor que colocar isso
será o santos às convocações
estas novas linhas solenidades aí ele
trata da primeira seis dias de obras e
falar mas o sétimo dia será o sábado o
descanso santa com vocação nenhuma obra
para isso
sábado do senhor é em todas as nossas
habitações em primeiro lugar a deus fala
o sábado do mandamento da lei moral
o sábado da semana agora em seguida ele
demonstra que ele vai falar nos autos
cerimoniais para o mesmo quadro
estas são as solenidades do senhor
as santas convocações que convocarei no
seu tempo determinado ou seja fora o
sábado da semana que o jovem se o ney
está no verso anterior
agora ele o senhor voltar
outras santas convocações para vocês aí
ele começa a funcionar no primeiro verso
sim
primeiro isso aos 14 o mesmo pela tarde
é a páscoa do senhor e aos 15 dias deste
mês ea festa dos países aliados dos atos
dos 57 dias conferencistas no primeiro
dia terei santo a convocação nem uma
obra serviu farense interessante
semelhante ao mandamento é ter e santa
prorrogação não falei nenhuma obra
serviu 10 8
nas sete dias os selecionáveis oferta
queimada ao senhor ao sétimo dia
talvez o santa com vocação nenhuma obra
serviu faria isso
note que aquilo já começa a falar nas
festas portanto é uma lei de cerimônias
e aí ele fala do dia no qual não se
deveria trabalhar
olha o dia da segunda convocação no
nosso trabalho e esse dia até a
considerar conduz a prova vive comigo no
verso 28 naquele mesmo dia 27 vai ficar
melhor
mas aos 10 deste mês 17 será no dia da
inspiração nos terem santa convocação e
é um direito da nossa alma e oferecer
essa oferta queimada ao senhor que
naquele mesmo dia
nenhuma obra para eles porque é o dia da
inspiração para fazer respiração por vós
feirante o senhor vosso deus porque toda
alma vive naquele mesmo dia
se não a fingir será extirpado do seu
povo também toda alma que naquele mesmo
dia fizeram uma obra
aquela alma teu texto irei por meio do
seu povo
uma obra falei estatuto perpétuo é
aquelas nossas gerações
em todas as nossas habitações sábado de
descanso do zero então fui gerais a
nossa alma a 19 do mês
à tarde numa tarde ao tratarem celebrar
a isso o vosso sábado e se tiver sua
chave para o entendimento
ele mostra que o sábado
que ele não é determinado pela semana
mas é determinada pelo dia do mês ele
diz aquele sábado de descanso do serviço
de inteligência
aos 9 do mês a tarde do ataque a outra
tarde celebrará isso o vosso tão pouco
sol do dia 9 e 17 do mês até o pôr do
sol do dia 10 17 começo este dia deve
ser considerado como sábado
pergunta eu tinha até do setor nem
sempre cai no sábado da semana não pode
cair na segunda a quinta 14 o texto em
pó ou judeu tv a considerá lo no sábado
assim como também logo depois da páscoa
nos vincular o dia 15 do mês
páscoa do senhor e aos 15 dias deste mês
é a festa dos 17 no primeiro dia a dia
15 terça santa com vocação nenhuma obra
civil faz então o dia que o cerimonial
deus consideravam um sábado diferente do
sábado 5 na bíblia
fica disso né é a propósito que explicar
por que deus mandou os judeus que
moraram sábados cerimoniais
o salto dos cerimoniais nós lemos além
consensos
agora pouco que é um sombras na verdade
então só o seguinte eu estou caminhando
o sol está tudo nem a minha sombra na
minha frente
até o momento que eu cheguei então quem
vai ultrapassar o limite da sua primeira
linha só eu sou eu é a pessoa né
em seguida eu venho em relação aos
sábados e mulheres a cada dia 15 do
primeiro beijo todos os anos o judeu
comemorar no sábado porque porque no dia
e que a profecia relacionada com a festa
da páscoa se cumprisse o dia 15 do
primeiro mês seria um xodó prova
histórica bíblica jesus morreu no dia da
páscoa projetos sabem disso
jesus morreu no dia da páscoa
uma prova disso né
mesmo não tendo em vista todos verem
eles lá fora
antes da festa da páscoa sabendo presos
que já era chegado a sua hora de passar
deste mundo para o pai
como havia marcado os seus que está um
amou os até ao fim e acabada a senha
tendo já a oposto no coração de judas
iscariotes filho de simão que o traísse
1.160 e começou a cerimônia da santa
ceia
certo é que nós vemos que é a época da
páscoa
e foi justamente no dia anterior à
páscoa num dia que se iniciará passa o
perdão que jesus tenha essa comemoração
e eu queria fazer um texto pra vocês que
nos ajuda a entender que a profecia esse
convênio a páscoa com cinco novos e de
vídeo ela embora o dia a dia acaba todos
e do primeiro mês
nós já vimos aqui que jesus morreu com o
dia da semana e sexta feira dia 14 na
sexta feira
portanto o dia 15 anos e seria por dia
interessante não
dia 15 e no sábado em casa
os judeus comemoravam para que se
lembrassem que que no dia 15 do primeiro
mês quando jesus no recife
naquele dia seria um samba
esse é o sentido do sábado cerimonial
compreender o assunto inclusive eu quero
procurar aqui te achei estranho e joão
capítulo 19 verso 31 quando mostrará
todo o cerimonial com esse dia com os
avanços semanal dos judeus que viu que
aqui ela grande ou seja a grande aquele
dia de sábado
e é justamente o que acontece por
ocasião da morte de jesus e joão
capítulo 19 e verso 31 diz assim judeus
pois parte no sábado não ficar sem os
povos na cruz visto como é a preparação
pois era grande o dia de sábado o galo a
pilatos que se diz quebrassem as pernas
e fossem tirados interessante essa
expressão era grande é a única que então
ninguém pode assumir pela bíblia de que
a nossa grande não se referia a um
sábado semanal coincidindo cursado no
cerimonial futuro entendimento possível
pra este adjetivo sábado grande é grande
porque com esse dia 11 ele não é maior
em tempo tinha a mesma duração
é o dia certo qualquer outro sábado que
fosse exatamente na mesma época do ano é
nome solar seria de mesmo duração
então não se pode dizer que é fixado era
grande porque tornava mais obras não era
isso era grande no local da sua
importância era grande por causa da
coincidência que estava no semanal com
sábado em um cerimonial
agora quero voltar aqui para trabalhar
uns trabalhar ou seja nós estudarmos um
outro argumento que é colocado para
dizer que a lei foi na bolívia é usar o
texto de romanos capítulo 7 versus 4 até
7 até aqui quero perguntar o senhor
ficou clara a diferença talvez
cerimonial foi dada imoral do sabor mal
vejo a lei cerimonial escreveria sábado
os cerimoniais
eles eram sete de nossos telhados hoje
vai e até moral dos dez mandamentos
prescrevia custava do 7º digo nós não
podemos confundir as menções que
aprender faz aos sábados reúne ice como
o sábado também moral quando em
consensos capítulo 2 rádio fala ninguém
junto com casa de festas de cover de the
boa nova edição está se referindo aos
preceitos da lei cerimônia todos os
itens mencionados allen edição da
alemanha como entender a pessoa que
significava economia nos sacrifícios
você pode nem isso você está em casa e
evite cuca tentou no caminho e você vai
ver é como era feito o sacrifício nem
todos os livros de vídeo para você ver
que em vários sacrifícios às pessoas
comer parte deles e nós temos hoje deu
ontem um novo capítulo 14
falando sobre o próprio dizem que os
animais sacrificados também a comidos
por quem também não especificavam comer
bebê é a lei e cerimonial também
especificavam as festas nós já vimos
quais são
nós também vimos que ela especifica o
sábado os cerimoniais e também
especificava as duas novas nas novas
estão inúmeros capítulos 28 e 29 você
pode ter lá então meus queridos
nós vemos que uma coisa são os sábados
cerimoniais
outra coisa são sábados semanais
gostava dos cerimoniais pertence o além
de lideranças que foi gravado na cruz e
porque foi cavar até nossas prescrevia
sacrifícios que apontavam já é difícil
de crise mas quando o verdadeiro
sacrifício que foi feito que razão
haveria de continuar e se sacrifica
animais nenhuma
por isso que então ela foi acolhida e
deu seu próprio que ela foi a primeira
proposta até o dia 17
queria ver com você e mateus 27 por uma
mão invisível deus texto que fosse
rasgar topo o véu do santuário dos
judeus para eles entenderem que é o
leite prescreveu
todas as cerimônias do seu santuário ela
tinha sido gravada na cruz
mateus 27 verso 50 e 51
jesus lavando outra vez com grande
negócio entre o espírito e é isso que o
véu tempo se rasgou em 2d automais
entendeu até de teus
as rochas aqui e disse que o véu do
terno se rasgou o verbo justamente lugar
um dia levar o sangue dos animais
sacrificados teria rasgado fica
demonstrado que deus não esperaria mais
no sangue de animais
o verdadeiro sangue de cristo já tinha
sido tema
então as suas lanças de um circo
favoritos resolveram relembrar o que nós
tínhamos dívidas de pecado certo
cada vez que eu me sacrificar o animal
ficava demonstrado que é um pecador e
confessaram que devia pra mim mas todos
jesus morreu ter nos nossos pecados
razão pela qual não tinha mais o que
provar registando as dívidas naquele
santo a então meus queridos claro ficam
que o sábados cerimoniais foram
acolhidos enquanto os sábados semanais
não foi meu cabelo como 17 versus 4 17
esse texto fala um comparativo nós fomos
na analogia no casamento
na carta aos romanos falta explica sobre
a doutrina da justificação pela venda em
cada capítulo é um aspecto da outra e
nunca pintou os vídeos para ilustrar a
doutrina
ele faz uma tecnologia
essa mulher é normativo entre o nosso eu
ea nossa contagem com o casamento de um
marido que uma resposta por exemplo que
além do futebol o porto tempo que vem
porque a mulher que está sujeito ao
marido enquanto ele estava indicada pela
morte do marido estava livre também é
aquela que diz não é um dos dez
mandamentos de deus enquanto a mulher
não há traição ok ela está ligada a essa
lei
peço três de sorte que vivem na chamada
adulta
então vocês que envolveu outros
o marido livre está na lei e assim não
será a de que o tempo se foto outro
marido
assim meus irmãos também nós é
interessante está fazendo um comparativo
é uma analogia ele fala da história do
casamento ela falou assim também vocês
agora estou voltando para o carro físico
real de vocês vocês estavam estão com
vós estais os mortos
a lei pelo corpo de cristo para que seja
o outro daquele que ressuscitou dentre
os mortos havia que temos produtos para
deus porque quando estávamos na carne as
paixões dos pecados que estão pela lei e
coordenado e nós mesmos para darem
frutos para o norte mas agora que
estamos livres também no reino os para
que eles estavam retidos para que
sigamos sem novidades de espírito e não
é nada difícil da reta
a bíblia diz que paulo escreveu coisas
difíceis as coisas homens de outros
torcem para sua própria edição quem
disse isso foi o apóstolo pedro e aqui é
um desses casos dentro do que estava no
começo 4 vocês crentes estão mortos para
a depol de um casamento porque queria
mencionando os três primeiros versos
havia um matrimônio e vocês desse
matrimônio morreu para que vocês
pudessem se casar com cristo
então na analogia de paulo nós estávamos
casados com o outro
ok mas ruim e agora nós tivemos que
morreu que a segunda lei senão adultério
só pode haver um rompimento do
matrimônio quando alguém morre
então está falando uma morte espiritual
nós temos que morrer e tem a chance de
nascer de novo essa conversão paulo está
falando disso a convenção
e eu pergunto a você eu que quando
alguém se converte a vida moda da tv
mediante a audiência com ela continua
igual
o bebê continua dentro o dependente do
cigarro continuou fumando é assim não é
então nós vemos que é uma mudança é
disso que paulo estava a correr pra vida
antiga e recomeçar a abandonou
vocês vão morrer no pará além do
casamento pelo corpo de cristo viesse 14
para que seja mais do dobro daquele que
ressuscitou dentre os mortos
nós passamos até o segundo marido que é
cristo e agora pelo segundo marido nós
damos tudo para deus porque porque
quando estávamos na carne ou para falar
qual é o velho e qual é seu marido mas
estávamos no pensamento antigo o
casamento a dívida com a nossa carne com
nosso teu
se hoje sou casado de novo no meu caso
se eu fosse né
eu poderia dizer quando eu estava no meu
casamento antiga é isso aí que estou me
referindo àquela situação anterior
porque quando estávamos na casa do
casamento anterior
as paixões do pecado dos pecados
são paulo lei opinava em nossos membros
para darem frutos para a morte
paixão tem alma tem a ver com o
casamento é então havia uma paixão entre
os dois é nesse caso
no comparativo de tal havia uma paixão
entre a nossa vontade e nosso eu
resumindo nós éramos revistas nós
fazemos o que nós queríamos e não o que
deus quer e agora atacar como se fosse
um marido na história nossa esposa
acontecia de nossos pecados
é aquela história mesmo que eu pensasse
em fazer o certo é não fazer o certo é
normal ou errado
as paixões da paixão não é mas agora
penso 6
estamos livres da lei do casamento pois
governos para aqueles que estavam
retidos
ora nós morremos na nossa frente então
moat primeiro casamento
agora nós começamos a servir a cristo e
novidade de espírito e não na velhice da
gávea que lhes está dentro é assim
quando ele fala perícia da meta ele
estava realmente referindo se ao
casamento antigo que era regido pela lei
de casamento
além de chico velha e literalmente
aquela que teve
spiritual beast eu estou casado com o
meu eu comia carne podendo agora quando
eu morrer e se espiritualmente
eu não estou mais naquela naquilo casa
dele
ou seja caso o co aquele casamento caso
o vôo
aquele mandamento dizia olha você não
pode ser maior no placar
você vem dia todo logia paulo estava
falando fisicamente na realidade ele
está só fazendo um comparativo para que
eu entenda o que é uma convenção
conversão é correr para antiga e nascer
com cristo uma vida nova no casamento
então eu outro matrimônio de aquela lei
que determinava que eu ficava casado
morreu ela morreu no caminho
e agora eu sirvo com cristo
mas quando eu sinto por isso quando eu
pedia sua crise
eu vou exercer bem moral no casamento
antigo em transmissões do casamento
antigo era pegador pecado é transgressão
da lei em 1º joão capítulo 3 10 14
o problema principal é que não é
exatamente um problema eu é que não é
é por isso que não é sete
o apóstolo de final
o que diremos coisa é aplicar de modo
nenhum
mas eu não conhecia o pegaram se não
pela lei porque não conheceria a
eficiência se além do sucesso
profissional você problema não é que a
lei estabelece ainda precisava ser
abolida a lei dia de um erro na
transmissão dela
agora eu não conhecia o que estava
errado
a partir do momento em que é concreto na
minha nova vida eu vou dar em harmonia
com a lei e que este é o objetivo da
explicação de paulo fica claro pela
seqüência do texto de romã
logo no começo o capítulo em que há uma
rotatividade dos 784 aposta no disco
para que a justiça nem se com o
princípio mas que não andamos segundo a
caixa
mas segundo a onu esse espírito então
quem está não tem novidade de espírito
conforme desmando 7 10 13
a gente tinha seu bem estar
convido os mandamentos estão sendo
cumpridos na sua vida então que espécie
de nem capô
somente na analogia de paulo aquela que
me prendia ao meu erro na minha casa e
como é o caso do espiritualmente falando
quando eu o meu
então cada um segundo casamento certo
agora pode haver um novo casamento é só
nesse sentido que nós podemos entender o
tempo ver isso na letra em romanos
capítulo sete versos 6
vamos avançar
não quero comentar aquilo que acho que
ele pode usar o mesmo quem diz isso que
a lei caiu na cruz
quando perguntado se nós podemos matar
hoje se nós podemos alterar a pessoa diz
que não
daí ficam reconhecimento implícito de
que sabe se que a lei de deus continua
em vigência
toda a questão sobre se a dentista então
não é para determinar se nós podemos
adorá outros deuses se nós podemos matar
ao lado alterar tudo isso não precisava
extrair nada mesmo
é só pra negar com o quarto mandamento
que dizem ler parte do dia de sábado mas
para benefício de todos nós
o senhor deixou de uma orientação em
geral o capítulo 2 no verso 10
assim é porque qualquer que botar toda
em que tropeça num só ponto todos e com
fado de todos porque aqui ele disse
também ter errado quer também disse uma
das cinco pois não cometeu adultério
mais batatas
estás feito transgressor e aqui na
sequência norte estão no novo testamento
é a nova aliança no verso do cheque que
ele fala assim falar e assim proceder
como devemos ser julgados pela lei da
verdade sabe nós não queremos trabalhar
com caiu cuidar os textos onde a bíblia
fala novamente não sabe
noé e confundir a existência enquanto
exemplo de confusão de textos com
respeito da nova lei enquanto sinhá
brews caído no 787 proposta do palco
fala da mudança do sacerdócio dos
recreios para o sacerdócio de cristo
resumir pretendemos estender aos demais
do senhor deus na época de devid cuvelai
levítico capítulo 16 troféus foi
prescrito que há um enorme pois és fosse
o sacerdote e daí por diante o seu
antecedente
ele só se também sacerdote os familiares
já ocorre que quando cristo morreu e
ressuscitou
diz a bíblia que ele se tornou um
verdadeiro sacerdote razão pela qual
deus não reconhecia mais aqueles homens
de breu branco de neve como o ciro
sacerdotes e ali quando é dito o que nós
vamos ver filmes 17 em aço 12 porque
podadas e os acentuou a sil
necessariamente se faz também no dança
também é pequeno e está se falando
será que eu dei moral dos dez
mandamentos o retardamento na tendência
mundial que além de perceber os
sacrifícios
ela previa quem deveria fazer o
sacrifício ou seja prescrevia quem teria
um sacerdócio não é atemporal hoje é
alguém cerimonial obra ficará mais fácil
para você entender a lei cerimonial que
incluía além do sacerdócio mudou o nome
do sacerdócio não era mais o sacerdócio
levítico ou seja não era mais os levitas
aqueles que se reunir de assessores ou
sacerdotes entre
o uso porque o verdadeiro deus pessoal
já estava dizendo que já tinha vencido
pegado ela cristo jesus
isso fica evidente no próprio texto é
surpresa porque aquilo de quem essas
coisas diz se pertence a outra tribo
pertence a outra tribo da qual ninguém
serviu ao anotar visto seu universo que
nosso senhor procedeu de judá e
concernente à essa tendo nunca moisés
falou distância de evidente que ele está
falando da lei que previa o sacerdócio
mesmo sexo
e aqui diz que jesus procedeu de ajudar
enquanto na vida de moisés os sacerdotes
devem ouvir tribo de levi 15 muito mais
manifesto é aí na se na semelhança de
melquisedeque cinemata outro sacerdote
que não foi feito segundo a lei do
mandamento canal na segunda metade da
vida em contínuo
porque deus quis se identificar tu és
sacerdote eternamente o que segunda
ordem de melquisedec pôde precedente
encantamento é advogado por causa da sua
fraqueza e inutilidade fica evidente que
está falando não do mandamento da lei
caó
mas também do sacerdócio comandamento
escrevia que o homem da filha de ir e
vir só células
mais uma vez paulo não está a dizer que
a mesma vai cancelar pelo contrário a
lei continua em pé
inclusive a propósito quando paulo
explica o evangelho do livro de romanos
ele fala que quem está à sua graça não
pega mais você quer dizer que não
transmite a lei está em romanos capítulo
seis versos 14 pode pegar não terá
domínio sobre vós porque não está
debaixo da lei mas debaixo da graça
e pra fechar em nós vamos dividir esse
assunto em duas partes até para não
cansar demais a todos mas para fechar o
dia de hoje
queria contar você esperava e e segundo
coríntios capítulo 3 pra lentos versus 6
fazer 11
também são citados como argumentos de
que a lei teria caído na cruz
mas não é assim
segundo coríntios capítulo três versos
6/11 aqui diz assim como os pés capazes
de ser ministro de um novo testamento
não da letra do espírito porque a letra
mata o espírito verifica se o ministério
da morte
gravado com letras em pedras vêm glória
de maneira que os
israel não podia evitar os olhos na face
de um exército local na polônia do seu
rosto a qual é transitório como um sinal
de maior glória ministério do espírito
porque seu ministério a condenação foi
vitorioso muito mais acelerado em glória
e esteve justiça porque também o que foi
indicado nesta parte
não sou indicado por causa desta
excelente glória se o que é transitório
foi o herói muito mais é vitória
quando ele começa a falar da letra que
mata 17 foi gravada em pedra
os dez mandamentos do sinai
em que sentido da letra mata
o apóstolo paulo gesto de couro e os
romanos vocês não terem marcado aqui
comigo em romanos capítulo 7 e eu um
tempo e eu não sabia que entende de deus
e entende que a minha conduta era
proibida pela lei essa curiosa
há porque a mente isso que quando o
sinal está vermelho
nós temos que parar o carro
até aquele momento a criança desconhece
a polícia a pergunta é por que tem que
parar quando o sinal fica vermelho a
partir daquele momento ela foi instruída
a partir dali em algum momento ela
cresceu e ultrapassou o sinal vermelho
com um carro nem sabendo que a
transmissão está sujeito à multa
assim acontece com a lei
a meta da mãe mata só nesse sentido ela
mostra que a consequência da minha
residência a ela é é a morte é certa
nada em holguín
segundo coríntios capítulo 3
assim a letra mata o espírito faz o que
devia ficar ok então que ele fique é o
espírito que o espírito faz pra onde ele
riu
vamos a ver
portanto agora nenhuma onda nacional
para os que estão em cristo jesus que
não andam segundo a carne mas segundo a
onu esse itu está falando de quem está
no ministério do espírito porque é nem
do espírito de vida
uso me livrou da lei do pecado e da
morte
então além do espírito de vida
ministério do espírito me livre do
pecado
de que forma porque agora eu posso pegar
porque como postando dia é evidente
assim que ela vinha de jeito nenhum
o objetivo dela que está preso com a
troca lá para que a justiça da lei se
cumpre se em nós que não andamos segundo
a carne mas segundo o esse espírito quem
anda segundo espírito tentando na lei
ana na obediência à lei da obediência
aos tratamentos que a seqüência do texto
deixa isso claro verso 5 porque sou
cerco trocarem intrigas e para as coisas
da cada um
mas o que são segundo o espírito das
coisas do espírito porque a inclinação
da casa é morte mas a inclinação do
espírito é vida e passo do que pão está
falando vejo no verso 7 porquanto a
internação da carne em camisaria
enquanto a deus e por que que na sua
casa em realidade pois não é sujeita a
mente de deus deus e 13 tentos e
inclinações a inclinação da carne ea
inclinação do desrespeito não convertido
está em coordenação com o ka ka ka de um
convertido está em formação
esse respeito aí nosso carro é inimizade
por que ela não está sujeita à lei de
deus então a implantação do espírito é o
contrário certo ela vai estar sujeita à
lei de deus
conclusão quem enviado pelo espírito da
unidade em obediência à lei e se submete
aos 10 prefeitos dos dez mandamentos de
deus proferido no sinai
entre eles o sábado do 4º mandamento
a propósito pra encerramos a mensagem de
hoje nós somos a continuidade na próxima
ocasião mas eu convido você pra ver
comigo um texto especial você que pela
primeira vez está se deparando com esse
tema e tenha talvez ainda muitas dúvidas
em relação a sábado
versos domingo será que deus determinou
que na vida eterna
na realidade as pessoas vão matar usado
de confinamento o livro de isaías
capítulo 66 de jane's capítulo 66 versos
22 e 23
daí a 66 o último capítulo deste livro é
sempre difícil porque como os seus novos
e até a morte e fazer estavam diante da
minha face
jesus ensinou assim orientar nossa
possibilidade de o vosso nome será que
desde uma festa da lua nova até à outra
e desde um saco até o outro olhar toda a
carne irá adorar a área de língua diz o
senhor
quando deus quiser um celso é quando a
história do pecado da transmissão da sua
veia acabar então o seu santos os seus
fiéis todos os sábados se reuniram para
namorar deus seguindo o exemplo que já
haviam dado aqui na terra
seguindo o costume de jesus relata lucas
quatro versos 16 seguindo o costume de a
mão que quatro os mandamentos e as
legendas 26 10 5 que foi mencionado e
seguindo aquilo que foi prescrito adão e
eva em gênesis capítulo do excesso 2 e 3
o sábado que desde o princípio da nossa
história comunidade foi estabelecido
será para sempre e até mesmo guardado
como dia que o senhor abençoou e sandy
ficou
o senhor eo que é também sede ficará
impedido
eu quero recebê lá dentro que chegou
preparou para esse pedido
ali droga deus vamos então olhar
um certo bom deus que nos autos seus
hábitos
criador de todo o universo nós te
agradecemos por que deixasse um dia como
memorial para que nós lembrarmos de que
tudo é essa o criador de quito é
soberana das nossas vidas de que após
uma semana de ser dia de criação
o senhor nos deu o exemplo descansando
no 7º senhor nosso deus
neste dia é conferido a toda a
humanidade
pedimos que o senhor abençoe o teu povo
em toda terra em especial aqueles que se
ajoelham diante tattoos da presença
suplicando as suas bênçãos reconhecendo
que são jogadores de nosso senhor
ig anos para que possamos finalmente
guardar esse dia que o senhor separou
para tua como embora nem sempre o nosso
deus que comigo na obediência este
mandamento 4 da tua santa lei que é
imutável e até podendo esta obediência
vem o senhor a santificar o teu povo na
terra e prepará para que seja a igreja
triunfante dos últimos dias para que
seja igreja preparada para o
arrebatamento a igreja que receberá o
teu filho marco de braços abertos
enquanto o céu sobre as lutas se
romperem horizonte e na sua ótica anjos
vier buscar atuar e os temas escolhidos
de euros essas bênçãos em nome de cristo
jesus