santos morreu os que usam os seus amigos
muito obrigado senhor pelo privilégio
estamos reunidos como irmãos
recebemos aqui a visita do irmão manoel
sua esposa
obrigado senhor por estarmos aqui lado e
motores e mandou lindo de lei abre a
porta para a tua palavra abençoou no
celular sem o que os teus santos anjos
aqui se acampa em que o senhor jesus
derrame
à luz das suas bênçãos senhor sobre eles
sobre aqueles que entrarem no senhor
abençoe também a todos que aqui se
encontra que nós possamos receber de ti
hoje que o senhor possa falar os nossos
corações e que ao sairmos daqui nós
saímos na certeza de que tivemos um
encontro ou o senhor jesus te pedimos
essas bênçãos em nome de cristo jesus a
menos e mesmo horário de ontem
queria saudar a você que nos assiste
pela internet com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
espero que você tenha visto no dia de
hoje a direção de deus até porque ele
sempre está nos guiando por mês nós
temos alguma dificuldade de ver mas há
momentos específicos especialmente
quando somos alvo de alguma calamidade
que nós conseguimos ver que deus sempre
está com isso na verdade o dia de hoje
antes de darmos início ao estudo da
palavra
eu queria oferecer a você que já tem
participado com 12 ofertando dizimando
para que você possa receber o material e
fazer o teu trabalho evangelista
eu tenho aqui vamos um folheto o título
do folheto é ele vai enxugar as tuas
lágrimas é um folheto específico para
pessoas que perderam algum ente querido
e portanto apropriado para fazer um
trabalho no dia de finados
nós sabemos o próximo sábado e dia 2 de
novembro as pessoas comemoram o dia de
finados e muitos vão aos cemitérios e
lembrar ali os seus queridos ea hora
delas tem uma mensagem de conforto uma
mensagem bíblica e também vai explicar a
elas várias verdades sobre a morte e por
consequência tirar alguns medos que a
pessoa possa ter muitos têm medo da alma
penada é a pessoa que visita de noite um
morto que vai falar com ele
bom todos esses temas são abordados aqui
nesse foletto e acredito que essa
mensagem vai ser muito oportuna vai ser
uma bênção para as pessoas que eu sei
que a receber portanto você que deseja
fazer o seu trabalho entre em contato
conosco o folheto não tem custo que já
foi coberto pelos dízimos e ofertas que
você mandou a forma de contato é por e
mail contato a roupa advertência final
pontocom um ponto br
nós estamos aqui reunidos como igreja
como grupo com a família cristã
já fizemos a nossa oração pedimos que
deus abençoasse estudo da palavra e como
você que faço tem uma atuação pessoal a
fim de que deus também força falar com
você no dia de hoje
convido todos a abrirem as bíblias em
apocalipse
no capítulo 3 o senhor tem uma mensagem
especial para vós
no dia de hoje nós vamos ler junto do
texto e em seguida vamos repassá-lo
estudando o conteúdo tem boca de psi 3 a
partir do verso 7 o tema ea carta de
jesus cristo para a igreja de filadélfia
e alguns da igreja que está em
filadélfia
escrevo isto diz o que é santo o que é
verdadeiro o que tem a chave de davi o
que abre e ninguém fecha e fecha e
ninguém abre eu sei as suas obras
é isso que diante de tipo uma porta
aberta ninguém a pode fechar
sendo pouca força o ar das ti a minha
palavra em gasto meu nome é isso que eu
farei os da sinagoga de satanás
aos que se dizem judeus e não são mais
mentem e isso que eu falei que vem e
adora em prostrados até os pés e saibam
que eu te amo como guardasse a palavra
da minha paciência também eu te
guardarem da hora da tentação que há de
vir sobre todo mundo para tentar os que
habitam a terra é isso que venho sem
demora
guardo o que tens para que ninguém tome
a tua coroa a quem vencer
eu farei coluna no tempo do meu deus e
dele nunca sairá
escreverei sobre ele o nome do meu deus
que o nome da cidade do meu deus a nova
jerusalém que desce do céu no meu deus e
também com o meu novo nome
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas a mensagem à cata de
philadelphia
em primeiro lugar ela foi endereçada a
uma igreja que estava localizada na
cidade com o mesmo nome
na época do profeta do apóstolo jogo
isso foi por volta do ano 96 depois de
cristo
inclusive para quem já tem um pouco de
conhecimento do apocalipse
sabe o que eu vou dizer no capítulo 1
jesus se encontra com joão em visão e
ele recomenda à onu que distribua cartas
para sete igrejas que se encontravam na
ásia éfeso izmir na pedra tiras a
desfila delphi e lounges e filadélfia
era a sexta igreja mas além disso
aqueles que estudam mais profundamente o
apocalipse sabem que a carta à
filadélfia também tem uma aplicação para
os nossos dias
isso fica evidente ao menos né e hoje
nós vamos tentar entender o que o senhor
quer dizer para nós nesses dias o que
ele quer falar ao teu coração e ao meio
hoje
de 2013 no verso 7
ele fala que ele tem a chave de davi
jesus fala que ele é aquele que abre e
ninguém fecha e fecha e ninguém
essa expressão ela literalmente
demonstra a autoridade de jesus a
autoridade soberana de que o que ele
decide não pode ser mudar por isso abri
e ninguém fecha e quando ele fecha
ninguém a este entendimento para joão é
muito claro porque porque não é a
primeira vez que joão escutava esta
expressão
joão tinha conhecimento das escrituras
do velho testamento e lá no livro de
isaías nós encontramos a mesma expressão
quero convidar vocês pra abrir em comigo
isaías é um texto que não é tão lido nem
saía capítulo 22 20
é uma profecia na qual o senhor fala que
um mordomo do rei o tesouro estava sendo
desonesto e razão pela qual no devido
tempo e seria retirado e outro seria
colocado em seu lugar tendo a autoridade
esse é o contexto e aí que nós chegamos
no verso 1922 verso 19 e de emitir
dinheiro do teu ofício e de arrancar e
do seu acerto encerrar
naquele dia e chamarei amigos sempre
assim
filho de um tecido que reveste o rei da
turma túnicas e esforçam e com o teu
talabarte entregarei nas suas mãos o teu
domínio e ele será como um pai para os
moradores de jerusalém e para casa de
ajudar e 6 acham
na casa de da lista do seu ombro e
abrirá e fechará e fechará e ninguém
abre lá nessa linguagem simbólica que
ele mostra e seria dada a autoridade que
naquele momento pertencia a ceb na para
ele a kim que seria o substituto quando
joão viu portanto a expressão jesus tem
a chave da vida abri ninguém fecha ficou
claro é porque ele tem autoridade
soberana inquestionável o que ele decide
feito está voltando para o apocalipse no
verso 8 no capítulo 3 jesus agora ele se
interessa ou seja ele se dirige melhor
dizendo especificamente para um grupo de
pessoas com o qual muitos de nós nos
identificamos eu não sei quanto a você
que nos assiste por internet mas é
impossível principalmente se você já nos
acompanha há algum tempo que você vai se
identificar com essas palavras que jesus
diz aqui eu sei as duas onças jesus está
falando pra você pra mim eu sei as suas
obras
eis que diante de tipos uma porta aberta
e ninguém a pode fechar tendo pouca
força guardaste a minha palavra e não
negaste o meu nome é isso que eu farei
da sinagoga de satanás
aos que se dizem judeus e não são mais
mentem e isso que eu falei que venho e
adore prostrados até os pés e saibam que
eu te amo como guardaste a palavra da
minha paciência e seta e certo vou parar
aqui
olha só em primeiro lugar é ele disse
olha eu coloquei diante de você uma
porta aberta
ele falou em primeiro eu sou aquele que
tem autoridade o que eu decidir
ninguém muda e eu pude antes de você uma
porta aberta quando nós vamos para a
bíblia buscar o significado dessa
expressão automaticamente nós vamos para
as palavras de jesus jesus disse assim
estreito o caminho e apertar da avó
o que conduz à vida em eterna e poucos
são os que se acerta por ela mas lago é
o caminho e até a porta que conduz à
perdição e muitos anos que ama por ela
quando vemos porta
nós imediatamente nos lembramos disso em
outro verso jesus fala eu sou a porta
significa que passar pela porta é a
seguir ao senhor jesus obedecê lo e
principalmente se submeter a jesus não é
verdade
para seguir jesus não tenho que me
submeter as suas orientações se ele
falar pra ir pra direita
não adianta eu dizer sim senhor mas sabe
que esse caminho não me parece bom viu o
melhor mesmo olha eu acho que é feliz
que eu vou tentar tá aí não está vendo
obediência eu sou ilustrando isso mas
muitas vezes ocorre a bíblia nos diz
determinada a verdade agente nega nega
na nossa vida prática e aí está o desvio
do caminho mas quando nós procuramos
seguir o que a palavra disso nós estamos
andando pelo caminho de cristo e
passando pela porta que ele abriu a
porta que conduz até o céu a porta na
obediência
isso fica claro do verso 10 porque ele
disse que este grupo de pessoas guardou
uma palavra da sua paciência com essa
palavra da paciência de jesus algo
comigo em apocalipse 14 verso 12
ele vai se referir ao tema paciência o
mesmo do outro verso
aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
a paciência dos santos é aguardado o
andamento e é ter a fé em jesus jesus lá
em apocalipse 3
ele está se referindo a pessoas que
estão guardando os mandamentos e estão
guardando os mandamentos não pelo seu
próprio esforço diz ajudar mas eles
estão guardando tem uma fé que recebeu
de jesus afundou de deus né
e agora estando eles guardando os
mandamentos eles passaram por uma
situação difícil pois jesus fala em
apocalipse 3 que existem aqueles que se
dizem que deus mas são mentirosos e
esses mentirosos
eles estão se opondo aos obedientes sabe
você já enfrentou perseguição na igreja
você já enfrentou perseguição no teu
núcleo religioso no teu grupo sabe deus
está falando então com você
pessoas que tiveram esse tipo de
experiência elas começaram a ver uma
verdade na palavra de deus que o
mandamento apontava o caminho da
obediência eo porém os seus talvez
amigos colegas e irmãos da igreja eles
começaram a perseguir a pessoa você
porque você obedeceu e aí jesus está
falando olha estes são a sinagoga de
satanás mas a sinagoga de satanás está
dentro da igreja sim
ou nós achamos que satanás vai ficar só
com uma sinagoga fora da igreja
os de fora ele já considera como sendo
que já estão seguindo meu caminho
agora tenho que buscar aqueles que não
estão querendo seguir o meu caminho
mas eles estão aqui estão congregando
certo e estando eles na igreja então que
o inimigo faz jesus falou para do joio
do trigo
jesus planta joelhos são os membros
sinceros aqueles que querem obedecer a
palavra mas o inimigo manda pro grupo
aquelas pessoas que não querem vencer
não é verdade
com o coração e resistente a palavra de
deus ea história aquele grupo
heterogéneo você falou errado triplo
prince foi jesus planta o trigo o verdão
que corrigiram bem obrigado
enquanto o satanás ele planta o joio
agora sim e o joelho são aquelas pessoas
que não desejam obedecer a tomar
e aí sabe você instalar na igreja começa
a estudar e em determinado momento você
decidiu obedecer o mandamento sabe pode
ser qualquer um dos dez mandamentos que
outro irmão da igreja olha e fala e não
é assim e aí começa a falar mal de você
ou perseguir e tetra e senta aqui lá e à
sinagoga de satanás quer dizer que ele
está condenado por assim eu não estou
dizendo isso
meus queridos o evangelho é para salvar
todos jesus trabalhou até com judas que
se perdeu durante três anos e meio então
se a pessoa está fazendo o trabalho da
sinagoga de satanás pode ser que amanhã
ela esteja no rio de cristo
lembre-se de solo que se tornou o
apóstolo tal
por outro lado deus nos pede
discernimento
vamos entender o espírito que está
atuando em cada ser humano em cada
pessoa que está no nosso ambiente de
convívio porque pra que nós não sejamos
levados a gente acaba sendo levado por
um por outro por uma influência enganado
deus não quer mas voltando aqui no verso
o nome ele fala eu falei eu da sinagoga
de satanás e entre parênteses aos que se
dizem judeus e não são aqui nós podemos
tirar um outro uma outra verdade daqui
se por um lado isto aplica se a membros
de igreja que não necessariamente quer
obedecer a palavra
por outro lado mais especificamente
quando a bíblia fala judeus nós não
temos como deixar de entender pessoas
que professam guardados
como judeu tubarão sábado na verdade
então sabe hoje no tempo moderno nós
temos que entender que pessoas que
guardam o sábado são os apelidados de
sabatista independente da religião a
igreja onde eles estejam na verdade são
os sabatistas
e aí o senhor jesus fala pra nós olha
dentre estas pessoas dentre os membros
existem aqueles que são as sinagogas de
satanás que eles professam o
cristianismo porém eles mentem não vivem
aquilo que professo uma coisa eu dizer
que crê que outra coisa o primeiro a
minha fé duas coisas distintas
é verdade então jesus nos adverte contra
isso e fala olha lá e se eu sei que eles
estão te perseguindo os eu sei que você
tentando seguir a verdade é mal
compreendido existem pessoas que falam
carlos não temos respeito eu sei as tuas
obras é o que jesus está falando pra
você
se você hoje vivencia esta situação você
espiritualmente faz parte desta igreja
de filadélfia e jesus falou sem as suas
obras um dia
aqueles que hoje falam de você vão
adorar prostrado nos teus pés
não porque eu quero que você seja doado
mas é porque eles vão reconhecer que eu
te amei
deus ama aqueles que obedecem
na verdade joão capítulo 14 o evangelho
para nós vemos essa palavra que é bonita
e confortado por joão capítulo 14
catorze verso 21 aquele que tem os meus
mandamentos e os guardas
este é o que me ama e aquele que me ama
será amado de meu pai e eu amarei e me
manifestarei a ele podemos voltar
apocalipse
no capítulo 3 no verso 8
ele fala assim lá no final da segunda
parte do verso tendo pouca força
guardaste a minha palavra e não negaste
com o meu nome
tendo pouca força você reconhece que é
fraco no meio onde você está você é
minoria
a maioria não está obedecendo a verdade
não está obedecendo a palavra e agora
você é perseguido pela maioria
mesmo dentro da igreja mesmo dentre os
teus irmãos
você tem pouca força em relação a eles
mas mesmo tendo pouca força permaneceu
fiel à verdade que aprendeu
você tem vivido essa experiência então
você faz parte também dessa igreja
espiritual a quem a carta endereçada
você guardou a minha palavra e não negou
o meu nome sabe que quando você está no
meio de muitos irmãos e você por exemplo
cria olha eu creio
segundo a bíblia que há um só deus o pai
aí a maioria deles não é segunda
não está escrito está em primeiro
coríntios capítulo 8 versus 6 todavia
para nós há um só deus o pai a mas a
maioria disse que não que não é assim
nessa 3 ou e três em um e 170 melhor
ficar quieto
ou será que você diz não gente olha eu
não posso negar minha fé
eu não posso abandonar minha crença na
palavra
veja eu gosto de vocês são meus irmãos
meus amigos mais na fé
eu não posso abrir mão na fé na crença
na verdade pra eu concordar com vocês
isso é firmeza isto é não negar o nome
de jesus compreende nós podemos fazer
isso de forma polida
deus não está pedindo
nós agredimos as pessoas chegamos né e
mariana de mão
o cristão deve agir como cristão mas ele
deve permanecer firme sereno sóbrio
naquilo que crê e aí jesus dá uma
promessa do verso 10 como guardaste a
palavra da minha paciência também eu te
guardarei na hora da tentação que há de
vir sobre todo mundo para tentar os que
habitam na terra
aqui cristo se refere à hora quem gosta
de estudar profecia automaticamente vai
fazer a associação no seu sermão
profético jesus falou de um tempo de
tribulação o mundo vai passar um tempo
que nunca existiu e que nunca haverá
depois dele vamos abrir a bíblia e
mateus 24
nós vemos sobre este tempo
mateus 24 verso 20 com porque haverá
então grande aflição como nunca houve
desde o princípio do mundo até agora nem
tampouco haverá jamais e se aquele dia
não fossem abreviados nenhuma carne só
maria mas por causa dos escolhidos serão
abreviados aqueles dias
jesus tinha sido questionado no início
do capítulo sobre quais seriam os sinais
da sua segunda vinda e aí é quando ele
fala nesta grande tribulação esta é a
razão pela qual no mundo cristão
boa parte se não a maioria das pessoas
esperam que haverá uma grande tribulação
antes do senhor jesus aparecer nas
nuvens do céu
o senhor diz que aquele que hoje por ser
fiel por ser obediente enfrenta a
perseguição dos colegas membros da
igreja dos irmãos e esta pessoa ela vai
ser guardada no tempo da grave situação
deus vai protegê-lo sabe você acha que a
sua vida está difícil você pensa que
você ficou só ficou sem amigos
parece que quando essa verdade chegou
para a tua vida
os amigos foram embora e e parece que
foi abandonado
não desanime deus está falando que é
assim que deveria ser e ele vai guardar
na hora da tentação que há de vir sobre
o mundo todo
no verso 11 de apocalipse 3
ele disse eis que venho sem demora
olha aí um sinal dos últimos dias
a perseguição a pessoas dentro da igreja
é um sinal dos últimos dias porque
quando estamos vivendo a experiência de
filadélfia disse pra nós
venho sem demora guarda o que tens para
que ninguém tome atua com o guarda
verdade que você recebeu
não deixe ela saída atualmente não
deixem de obedecer
o verso 12 a quem vencer
eu falei coluna no tempo do meu deus e
dele nunca sairá e escreverei sobre o
nome do meu deus e o nome da cidade do
meu deus a nova jerusalém que desce do
céu do meu deus e também com o meu novo
nome
duas promessas a deus vai fazer de você
coluna do seu tempo em apocalipse
capítulo 7 no verso 13
nós encontramos uma revelação que vai de
encontro a esta promessa olha que isso
um dos anciãos falou com o profeta joão
me falou diz o projeto dizendo estes que
estão vestidos de vestes brancas quem
são de onde vieram e eu disse
senhor tu sabes e ele disse
estes são os que vieram de grande
tribulação lavaram as suas vestes e as
branqueado no sangue do cordeiro
por isso estão diante do trono de deus e
os servem de dia e de noite no seu tempo
notámos que aqui ele associa a grande
tribulação e falar isso aqui são os que
passavam pela grande tribulação então
eles vão servir no seu tempo quando
apocalipse 3 fala que o vencedor vai ser
coluna do templo quer dizer que ele vai
servir a deus dentro do seu templo ou
seja embora jesus tenha prometido até o
ladrão na cruz entrar no paraíso de deus
nem todos vão servir dentro do templo de
deus quem vai servir dentro do tempo
aquele que passou pela grande tribulação
e venceu aquele que foi guardado na hora
da tripulação
este vai servir a deus durante a
eternidade no seu tempo vai ser
sacerdote no seu não quer dizer que vai
ficar nos 365 dias do ano dentro do
templo sem poder sair não é assim
a bíblia ensina lá na época
abreu já que cada pessoa servir durante
um tempo e depois ela retornará à sua
família
ela era tudo de 15 dias aproximadamente
e do céu também deus terá os seus
escolhidos que o serviram estarão mais
próximos a ele
já pensou de privilégio está mais
próximo ao criador
pois é esse privilégio é concedido
àquele que hoje está perseverando e
vivendo a experiência da qual o que
estamos estudando e apocalipse 3 verso
12 nos fala na última promessa quando
nós vemos que é deus vai escrever sobre
esses vitoriosos
o seu nome e também lá vai estar o nome
de jesus
jesus falou olha eu escreverei sobre ele
no verso 12 o nome do meu deus
o nome da cidade do meu deus e no final
da frase disso também com o meu novo nó
um grupo que terá na sua fronte escrito
o nome de deus seu nome de jesus não
quer dizer que deus queira dar um
carimbo nem que fique feio não é isso
meus queridos a vida quando fala de algo
na flecha
isso tem a ver com obediência com
consciência escola inclusive a propósito
é a ciência ensina que o nosso cérebro
que aqui é brasil pela nossa caixa
craniana
a parte que corresponde a consciência
fica justamente aqui à frente da testa
ela é chamada de lóbulo frontal
interessante né
então ela vem e fala testa tendo a ver
com consciência isso bate até com a
nossa natureza física atômica
deus está falando justamente da nossa
consciência e para quem quer uma para o
bíblico eu convido a ler deuteronomy
capítulo 6 onde o senhor fala de forma
específica sobre isso ele diz a partir
do verso 6 que estas palavras elas devem
estar nos nossos corações e nós temos
que por elas por testeiras entre os
olhos
aqui mais uma vez referindo-se à
consciência e também na mão significa
obediência de consciência e obediência
por obra trabalho e harmonia com a
vontade de deus
voltando aqui o senhor prometeu pros
vencedores nos últimos dias que eles
terão o nome de deus e o nome de jesus
na fronte quem vai ser este grupo de
pessoas o que terá o nome de deus e o
nome de jesus
a bíblia nos esclarece em apocalipse
capítulo 14 e com isso nós vamos
finalizar obras a grande promessa que
deus deu pra nós
apocalipse 14 verso conta joão diz que
olhou e eis que estava o cordeiro sobre
o monte sião e com ele 144 mil que em
sua testa tinha escrito o nome dele eo
de seu pai
peço três que cantavam um como cântico
novo diante do trono e diante dos quatro
animais e dos anciãos ninguém podia
aprender aquele cântico senão o 144 mil
que foram comprados da terra
estes são os que não estão contaminados
com mulheres porque são virgens
estes são os que seguem o cordeiro para
onde quer que vai
estes são os que dentre os homens foram
comprados como primícias para deus e
para o poder e na sua boca não se achou
em campo porque são irrepreensíveis
diante do trono de deus
um grupo de pessoas e repreensível quer
dizer não se acha falta não ao que
repreender pessoas que são perfeitamente
com obedientes
o senhor quer fazer de nós pessoas
perfeitamente obedientes
então se você ao escutar estes irmãos
você se identificou com a mensagem você
entendeu que tem vivido a experiência
relatada aqui saiba você é um candidato
escolhido por jesus
parte deste grupo o 144 mil
a escolha não foi do pastor x pastor e y
a escolha não foi da igreja tal
a escolha foi direto de jesus ele te
levou a passar por uma experiência
espiritual foi algo dele e se você meu
querido ainda não experimentou isso
ainda não vivi a experiência que você
escutou aqui então peço a deus que te
dei porque eu digo isso porque deus ele
é pai
ele quer o melhor para aquela pessoa
sabia como aquele pai quando viu o bebê
na maternidade ele sonha em ver o filho
formar na faculdade ou sei lá um doutor
phd tsé isso é o melhor que eu mesmo com
deus meu sonho melhor pra nós porque
deus nos ama deus quer ver as pessoas
felizes
então se você hoje reconhece que não tem
essa experiência pensa a deus
e aqui vai o nosso apelo um apelo do céu
pra você e pra todos que estão aqui
quem hoje gostaria de dizer ao senhor o
senhor e eu quero ter uma experiência
dessa igreja de filadélfia
amei agora deus que deus abençoe a vida
de cada um que está aqui porque a vida
de cada um de vocês que nos assistem
então a internet
eu queria fazer uma oração com você que
hoje tomo essa decisão uma decisão que
ela tenha vídeo você com jesus a decisão
muito importante
vamos orar juntos então vamos lá
o senhor nosso deus e pai
nós agradecemos senhor porque todos
escolheste nós com todos os defeitos que
temos somos pecadores falhas mas o
senhor planejou o melhor para cada um de
nós o senhor leva nos até à experiência
esta igreja de filadélfia e em especial
conduzidos até à vitória
abençoa no senhor para que nós não nos
desviamos do caminho da obediência nem
para a direita nem à esquerda que os
teus mandamentos sejam não só o tema da
nossa meditação mas também a nossa regra
de conduta que ela seja aplicada no
nosso lar seja aplicada no trabalho e
também pai da nossa convivência com
amigos e colegas que em tudo o senhor as
pessoas possam ver que nós andamos com o
senhor jesus abençoe a cada um senhor
que hoje fez a sua decisão que o senhor
jesus passa a ser o mais importante na
sua vida que hoje o senhor a alma tribo
lula a alma que senti fraca ela possa
senhor aceitar o abraço do senhor jesus
nem vossa senhoria se agarrar nas suas
mãos e deixar que ele a conduza que ele
conduza pelo caminho da obediência
jogamos essas bênçãos e pedimos reúnem
especial
se alguém que nos assiste que era aqui
que é pela internet e que hoje sem um
carrega o fardo de angústia de problemas
de tudo o senhor
ou de qualquer outra coisa sem o que o
incomoda
senhor que este fado possa ficar agora
colocado aos pés do senhor jesus nisso e
assim senhor todos possam ir para o seu
descanso ou para suas atividades
tranquilos de alma lavada
descansadamente tiramos essas bênçãos em
nome de cristo jesus leite irmão que nos
assiste pela internet ele nem eu sei que
é bom nós estamos juntos há palavras
janete
pena que o tempo não tenha extensão que
nós gostaríamos de qualquer forma
queria deixar um apelo a você se você
quer participar de um grupo de uma
célula ou de uma igreja do ministério
advertência final entre em contato
conosco
diga onde você mora qual é a cidade que
nós vamos poder identificar o grupo ou
célula mais próxima de você
e se não houver nós vamos instruir para
que você saiba como ter um grupo aí onde
você está
uma célula do ministério advertência
final
nós queremos dar todo apoio necessário
para que você siga no caminho da
obediência aos mandamentos de deus ea fé
do senhor jesus
nós ficamos por aqui convidamos a você
que nos assista aos sábados nós
estaremos transmitindo o culto a partir
de 10 e 30 da manhã por este canal que é
o canal no youtube youtube.com da tv
advertência final estaremos também na
próxima quarta feira a partir de 8 anos
e 20 minutos da noite horário de
brasília e agora deverão então marque
bem no terreno acho que você está fora
da zona do horário de verão e você está
fora do país perfil fuso pra não perder
a maçã e ainda tendo a você o convite
para assistir o programa advertência
final que estará já na próxima semana
mesmo pela internet como episódios
diários
então você entra em outubro pontocom
batv advertência final e se você mora em
curitiba e região as estradas pelo canal
6 cnt
nós estamos todos os dias no ar de
segunda a sexta a partir de 10 para às 4
da tarde na cmeie 10 das quatro da tarde
cnt canal 6
deus abençoe grandemente a tua vida fé
dos seus olhos
vamos pedir uma bênção sobre você que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e dentinho tenha misericórdia
que o senhor levante sobre tira o seu
rosto e td a faz
amém amém até a próxima
que deus te abençoe
nós que estamos aqui livros