inclusive eles e esta é a última
advertência que deus manda para os
habitantes da terra é muito pouca luz e
18 não há mesmo uma mensagem mais pro
mundo
o resto só profecia dizendo que vai
acontecer quando jesus voltar
portanto esta é a advertência final deus
empregado e é o que dá nome ao
ministério ministério quatro anjos
porque é o último ano do apocalipse
advertência final porque pregar a
mensagem final aos garantia é na terra
não é nem irmãos que possamos todos nós
e estas voz de anjo que emprega ao mundo
a advertência final com 23 abr rv comigo
em lucas lucas capítulo 21 não deixar
dúvidas abertas e controlado é o sinal
do rio grande do sul
nós damos início neste momento meus
irmãos que essas ocasiões e feriados sem
pessoal ocasiões boas para o evangelismo
depois dessa a próxima que nós temos é o
natal
nós vamos desenvolver com a graça de
deus um folheto específico sobre o natal
peço a vocês que orem por esse projeto
vem
já estamos acreditando que queria salvar
você que nos aflitos pela internet com a
graça ea paz do senhor jesus cristo
que deus abençoe vila clemente hato nós
estamos em uma igreja
já estivemos lembrando estudando a
palavra vos a deus a síria agora
chegamos a esta segunda hora do culto
que é transmitida ao é pra fazer
oração silenciosa pedindo a deus que tem
filtro da palavra e que abre com dos
queen nunca saí capítulo 21 fazendo nem
que se inicia um primeiro verso diz aqui
que jesus quando estava o tempo
realmente é
olhando um viu os ricos lançarem suas
ofertas na arca do tesouro e viu também
é uma honra previu lançar a lei duas
pequenas moedas e disse é verdade
possível que lançou mais de todos esta
pobre viúva porque todos aqueles dela
como ofertas de deus do que eles o
desejo mas esta da sua pobreza tenho
todos os tentos que tinha alguém saberia
me dizer porque embora aquela mulher é
assim - em valor porque jesus disse que
ela deu mais do que os outros porque ela
deu com o coração e com o coração ela
deu tudo e sabe deus está preocupado com
a nossa entrega pessoal a ev
a nossa entrega é completa com a nossa
entrega é parcial
ela deve ser entregue no coração não
pode ser entregue em parte ele tem que
ser entregue totalmente ao senhor jesus
pra que então ele molde a nossa vida e
nós sejamos santificados e preparados
para o céu é e essa é a razão pela qual
jesus disse que a viúva do youtube
eu sei que palavras como essas são
permitidas hoje
o que é que são usadas para que as
pessoas ganhem dinheiro dizendo olha
você tem que entregar tudo que está na
sua carteira tudo que você tem de
patrimônio proposta e nem nada disso
eu não quero que você tira da boca dos
seus filhos ou que você deixe de um ateu
pai tamanho que são já de idade
e aí você diga entreguei tudo pra igreja
é para deus como vai ficar satisfeito
com isso no primeiro lugar você deve
olhar por aqueles que precisam do hotel
se e aí você faça uma oferta responsável
a oferta responsável é aquela na qual o
teu coração está porém você está dando
sem tirar da boca daquele que depende de
você não sabe irmãos nós vamos ter o
privilégio a desenvolver o dízimo e de
ofertar para o senhor que nós possamos
fazê lo mas o que façamos com
responsabilidade e eu queria aqui apenas
comentar a aumentar e não quero forçar
ninguém a dar com festas mas é porque
ontem eu conversava o como o nosso que
estou lá à frente é o pastor joão carlos
é nós temos um folheto que é
desenvolvido o título do folheto é você
ganhou um descanso
saiba como aproveitar um verdadeiro dia
da família falar sobre o dia de repouso
estabelecendo com deus e conseguimos com
uma gráfica que imprime papel-jornal a
na áfrica por um preço muito acessível
uma promoção que vai até dia 5 de
novembro
nós temos que fechar se fosse o caso
eles fazem 250 mil folhetos por 1.900
dólares
vocês terem uma idéia do que isso
significa para fazer 50 mil folhetos
eles cobram 1.300 dólares
então realmente é assim um desconto
muito interessante
os irmãos
porque se alguém se sentir tocado é né
esse recurso de é nós temos a
oportunidade de fazer essa quantidade de
folhetos
ao mesmo tempo peço orações por
moçambique porque o país está em guerra
civil que já explodiu ea a guerra ela
está muito próximo de onde estão os
nossos irmãos na cidade da beira
as pessoas já estão se refugiando na
cidade porque a oposição já está tomando
posições no campo há sacos nem por parte
da oposição para financiamento de guerra
e certo é um momento no qual aquele povo
precisa de deus então você deseja é
desejar foi essa obra a man que assim o
faça se você nos assiste por internet e
testou duas opções
se você desconfia e pensa que apenas nós
podemos estar querendo dinheiro e eu te
recomendo então que você mande oeste
onde para moçambique em nome de joão
carlos gaspar teixeira
depois só mandou e mail para nós dizendo
que você enviou vez teria pra ele
a gente tem que informá lo informado nos
seus contatos de que com essa união foi
enviado para que ele possa levantar o
dinheiro diretamente moçambique
o nome dele é joão carlos é a quarta a
idéia ea agência de western union
encontram se nas principais capitais
brasileiras
ou então se você confia pode enviar para
nós
o e mail é contato a rola advertência
final pontocom ponto br é nós vamos te
dizer como você pode fazer
a propósito você dizia o profeta conosco
pode solicitar o relatório de aplicação
dos recursos para que você saiba em que
está sendo aplicado o teu dia ea tua
oferta bem vamos cantar juntos e
enquanto nós cantamos nós vamos ter o
em nome de devolver o dízimo que a
oferta né
cândido tempos aí o hino 18 da oposição
pedindo uma pequena ferida interna
cartel do top a uma história está
separada há lei para colocar o melhor e
quem sabe pode inventar
é
eu venho ovos vendo
foi quando corre risco
tire longo encontro e jamais esqueci
é da vida
eu espero que ninguém ama
andulo a dor amor amor que eu jamais
exploraram e me disse assim já nem
pensar
eu já vi
eis a mo yan
rolou e chorando
é a vida me deu nenhum momento foi
quando o lindóia
eu me
vamos orar no brasil vemos outro disco
dos seus atletas e também sobre os
ocupantes e arranjos que não colheu
santo deus
nós queremos agradecer pelas suas
bênçãos você ou não tem faltado para
quantos resolução temos o que vestir e
também o senhor o senhor nos deu aquilo
com o que contribuir com a tua obra é é
um senhor
estas contribuições que ela seja um
senhor administrador segundo a tua
vontade
lançamento dia para o avanço aumento do
que todas as partes a tua obra possam
ser abastecidos senhor nosso deus
abençoou os ofertantes e dizimistas
prosperar suas mãos senhor prosperará
segundo o senhor entende ser o melhor
para cada um
aquele que deve ter muito e assim ser
aquele que deve ter pouco a bem mas que
não haja falta pra ninguém
o suficiente para a nossa família e para
auxiliar aqueles que precisam
deus está conosco também nesta segunda
lula abençoa senhor aquilo que estão
aqui para receber a palavra e que por
qualquer motivo não afetar o desmate
abençoa todos que estamos também senhor
nos assistindo pela internet
um senhor que o senhor preparem os
corações para recebê a tua palavra
que a tua palavra senhor ela possa
promover uma mudança nas nossas vidas
quero que nós temos aqui é cheio do teu
espírito é o city jogamos em nome de
cristo jesus
no dia em que o mundo comemora é o dia
que no passado era consagrada para
relembrar os espíritos desencarnados
nós vamos estudar por isso que a bíblia
tem a dizer sobre os mortos
sabe que o 'rei muito para entender o
nosso tema de hoje é o pior dia o que
quer e até hoje pouco preocupado já de
madrugada eu ainda não tinha ido mas
deus é fiel
o mundo precisa ser esclarecido quanto à
qual é o estado dos mortos
e porquê porque muito medo existe ainda
muita superstição existir e pessoas que
ficam escravas cativas justamente porque
não conhecem na verdade mas a bíblia diz
que conhecereis a verdade ea verdade voz
inventada já o livro de gênesis a bíblia
nos ensina como é que a vida do homem é
composta e é a partir dali que o senhor
nos ensina a descobrir o segredo da vida
que o segredo da morte em gênesis do
capítulo 2 e no verso sete anos no
astral como deus formou tabela
nosso primeiro pai ela disse que deus
formou o homem dono da terra e sopro em
seus narizes por folha e muita vida e o
homem foi feito a uma vivente botafogo é
a tradução do hebraico ar que também é
traduzido do espírito é literalmente
perdeu sobrou o espírito de renda
hoje nós oramos pedindo o espírito de
deus na verdade porque o espírito é o
que dá vida e da vida física é também da
vida espiritual para aquele que a eta
aí é uma diferença veja o espírito de
vida física deus dá pra todas as pessoas
o espírito de vida espiritual ele dá
aquele que aceita porque ele respeita o
nosso direito de escolha
a pessoa pode escolher receber o
espírito ou não escolher não receber o
espelho
o senhor foi um boneco de barro
então veio do pó da terra ele só
próximos nariz e se conecta com fôlego
de vida
e foi assim que o homem foi feito a uma
gente tá aí que ocorre então quando o
homem morre
vamos pra quem 13 hastes no capítulo 12
nós vimos que a vida vem pela união do
mar ou dado por deus
pne que vier aqui em eclesiastes caf 14
é um sábio salomão
ele fala do homem se preparar para os
dias da velhice e para a morte
prova disso fica no verso onde ele fala
assim lembra do seu criador
nos dias da tua mocidade antes que vem
os maus dias e chega anos dos quais vêm
a dizer não tenho nenhum
descontentamento
antes que se escolheram serra e alunos
ea rua e as estrelas e totem a via das
dúvidas depois da chuva do dia em que
prevê aos quartos da casa
esse covarde e os homens mortos é
necessário oito anos por já serem poucos
se escolherem os que olham pelas janelas
e as portas na rua se fecharem por causa
do bairro estudar muito e se levantar a
voz das árvores que todas as vozes do
cantos e baixar
ele está falando aqui nas consequências
da crise começa a vida isso é você
janelas não ouve bem você começa a
enxergar a ic5 como também quando
tememos que está no alto e ouvir as
plantas no caminho e florescer
amendoeira e o gafanhoto foi um peso que
perecer o apetite por que o homem se vai
a sua eterna casa durável morada agora
já começa a falar da morte
até aqui ele vem falando das
consequências da beleza surdez cegueira
perda de apetite perda de contentamento
com a vida cotidiana de certa e agora
ele está falando da morte o homem se
maio a sua eterna casa um pouco como
produção alternativa desenvolvida aqui a
sua durável morada namorada que não muda
e os plantadores cantaram com leandro
pela praça quer dizer pessoa morreu
porque estava chorando pelo sus e antes
que se quebra a cadeia de prata e se
despedaçar seu banco de ouro e se deus é
nosso e canta junto à fonte e se diz
petrassi a roda e um do poço é aquele
verso todos esses comparativos são
comparativos figurados da morte
nós chamamos este sítio e me lembro
sempre tomará alguma coisa então a morte
como um canto quebrado quer dizer ó ó
volta à terra como era o espírito volte
a 5 quando deus criou o homem
ele só pra não dar isso vocês aí é então
ó mais espírito
o homem vivo e agora é o contrário certo
deus retira o seu espírito e o homem
torna o seu pó você leva à pessoa corpo
do moto para o cemitério e alguns anos
mais tarde com tem mais nada por que ele
aconteceu e é o seu corpo fino adubo
literalmente na verdade então o pó da
terra eo espírito voltar pra deus que
daqui nós conseguimos entender que o
morto ele num não canta o morto não fala
certo
o moto não feira no velho por aí porque
simplesmente moto deixou de existir uma
pessoa é a união de corpo mais espírito
corpo de barro e espírito de deus o
espírito voltou pra deus então acabou e
agora nós vemos várias evidências
bíblicas dias por exemplo no livro de
isaías
quando rezek foi salva da morte
isaías capítulo 30 e 80
ele fez uma exclamação que se encontra
no verso 18 diante
ele disse assim porque não pode
compartilhar seu corpo é nem a morte do
iccat
nem esperaram em tua verdade os que
descem a copa
os veículos os vivos e ele assistiu o
balão como eu hoje faço o pai aos filhos
para a notória
antes então ele estava agradecido porque
não ocorreu pois os livros podem louvar
a deus então ele não vá a deus
os mortos não pára aí nós temos uma
diferença marcante entre vivos e nós o
senhor jesus falando da morte ele
acompanhou um sono é se encontramos isso
o evangelho de joão capítulo 11 uma
ocasião na qual o amigo de jesus lazio
ficou muito doente
joão capítulo 11 11 diz que jesus falou
e depois de excelência do nosso amigo dó
mas vou desrespeitar do sul disseram
pois os edis idoso senhor se torne estar
a salvo
às vezes dizia estuda sua morte
ele cuidava o que se falar do reforço do
solo
então jesus disse-lhes camada é r massa
não está morto e foco por amor de voz de
que o dólar não estivesse para que
acreditem em si mas vamos ter com ele
jesus disse que lá autonomia mas eu
estava com um novo quando o pessoal do
amigo ela está em um estado de
inconsciência pelé e é assim o estado
dos mortos mortos estão inconscientes
eles não sabem do que se passa à sua
volta e aqui eu acredito que alguns dos
que nos escutam talvez principalmente
pela internet podem estar com alguns
questionamentos puxa mais úteis já houve
determinada doutrina na qual os boatos
se comunicar
e na volta nós teríamos que fazer alguma
coisa pelos mortos
ora ninguém está dizendo que os mortos
estão inconscientes e aí nós começamos a
entender algumas alguns detalhes né
por exemplo se os mortos estavam
inconscientes adianta oferecer frutas
pro notas não porque eles não viram
aquelas frutas
eles não chegam aquelas frutas e eles
não combinam aquelas frutas
aí as flores possa oferecer flores para
os mortos
boas coisas movem lesado tudo mas o
outro mesmo não vai ser beneficiado
porque porque não está inconsciente e em
estado inconsciente ele não vai chegar
ele não vai ver aquelas flores
anecy eu não fizesse eu não entregaria
ouvi dizer que o espírito vem nem vai me
incomodar em casa será a bíblia o que
diz sobre isso vamos abrir a quem
ecclesia hastes capítulo 9
desde antes do casamento o nome é o
verso qualquer hora fala o que acompanhe
todos os vídeos a esperança porque
melhor é o cão vivo do que o leão morto
quem vai mandar na tua casa é o que eu
vi o leão mas se estiver morto né não
serve pra nada
10 15 porque os rios é que sabem que hão
de morrer mas os votos não sabem coisa
nenhuma nem tampouco eles têm jamais
recompensa é aí sua memória ficou
entregue ao esquecimento até o seu amor
o seu ódio ea sua inveja já venceram e
já não tem parte alguma deste século em
coisa alguma do que se faz demais do sol
então o morto não tem parte em nada do
que se faz debaixo do sol ele não
visitar a casa do vivo ele não vem com
alma penada você não precisa ficar com
medo disse que israel deve ser nem tão
pouco ele estava no céu observando o que
você está fazendo na terra
às vezes nos deparamos com pessoas né
ela segue fazendo ao poder é um passivo
como se estivessem conversando com o
porto dizem ah olha tá vendo na moto não
está vendo nada é ele não tem parte
naquilo que se faz debaixo do sol
e aí a bíblia elas e várias
superstições que deixam as pessoas
escravizadas pelo medo
nós não precisamos acelerar bela moto
porque você não vê a vela não vai
beneficiar
em absolutamente nada sabemos
conhecereis a verdade diz a bíblia ea
verdade vos libertará o que inventar
elas liberta de várias coisas inclusive
de gastar dinheiro em mãos certas
existem ocasiões por exemplo hoje é
quantos estão investindo pesado mas eu
vou agradar aí compra a flo o vaso é
certo
enquanto isso na verdade não vai
produzir nenhum bem nenhum benefício
nesta ocasião vale a pena nós se
aumentarmos com alguns outros costumes
que nós vemos por exemplo é existem
aqueles que se batizam pelos mortos
talvez seja tempo falta os bottons dizem
que se batizam pelos motos que isso é
bíblico bom se nós vimos que os motos
até o seu amor sua inveja já ofereceu as
motos vão ser beneficiados combatido por
ele certo dele porque eles estão
inconscientes ele não tem participação
em nada tudo que eles tinham já
ofereceram uma vez eu digo então não há
razão para finalizar com os mortos
a história em si onu que os pagãos
tinham o costume de ser batizado pelos
votos e por quê porque justamente os
pagãos
eles criam que os mortos estavam
conscientes conseguissem conversa e é
por isso que eles enfatizaram pelos
mortos paulo menciona o costume papel
mas não concordando com isso
funcionando isso queria convidados a
abrirem comigo
o texto no qual paulo falar isso que
está em querer coríntios capítulo 15
onde o apóstolo vídeo está falando de
alguns que não criam na ressurreição
primeiro coríntios capítulo 15 10 ou 12
horas se prega que cristo ressuscitou
dos mortos como dizem alguns dentre vós
que não há ressurreição de mortas
quem tinha essa crença de que não havia
ressurreição por seus roçados sendo
justamente é interessante que entre os
judeus
havia a crença de que não havia isso é
bom é que como nós vamos ver mais para
frente também estava entrando entre eles
a crença de que uma vez as pessoas
mortas o espírito caminho um lugar
bacana a gente vai ver mas só do seu dia
que não haviam renove a insurreição e
agora paulo escrevendo para a igreja que
estava ocorrendo
ele denuncia que essa doutrina do santos
eu estava ganhando entrada dentro da
igreja da igreja apostólica rival vai
aumentar a água verso 13 e se não há
ressurreição de votos também cristo não
ressuscitou e se cristo não ressuscitou
love levanta a nossa pregação e também
falando caixa vem e assim somos também
considerados como falsas testemunhas de
deus pois identificamos de deus que
suscitou a cristo a qual porém não
ressuscitou dos mortos
sinto então agora que a curva os seus
coríntios de diárias por isso e agora
entre os argumentos que ele põe ele vai
citar um costume padrão e aqui que nós
queremos também é funcionar com vocês é
é
aos 29 outra maneira que falamos é
simpatizam pelos mortos se absolutamente
o voto é ressuscitado é que se batizam
eles então pessoas mortas paulo está
dizendo nós nos batizamos pelos mortos
nós da igreja católica apostólica digo
que devemos nos batizados e os modos de
gpu
ele está falando que querem porque eles
se fatia sobre os mortos estava
funcionando o costume pagam os pagãos
enfatizada pelas notas então paulo usa o
próprio custeio como argumento para
dizer à senhora tem de ter renda mensal
e é isso aí tá em cristo porque mesmo os
pagãos que não têm a nossa fé se batizam
pelos mapas em sinal de que eles têm
alguma fé de que as contas não
ressuscitar
se nós não faria isso é isso que está
comentando mas ele não está dizendo que
nós devemos nos batizados pelos mortos
até porque a bíblia diz que cada um vai
dar conta de si mesmo a deus ninguém
pode se salvar fica no outro ou fazer
algum lugar o outro parecer uma espécie
de disco o salvador do outro a não come
romanos capítulo 14 verso 12 19
de maneira que cada um de nós na obra
conta de si mesmo a deus
então se o meu parente faleceu
bom a história dele e ele vai prestar
contas do que ele fez pra deus nada do
que eu faça vai interferir nisso a
prestação de contas é devido ao não é
coletiva e em hebreus capítulo 9 verso
r7 que a bíblia fala que é nesta vida
que nós dissemos que o nosso destino em
hebreus capítulo 9 verso 27
assim os homens está alternado morrer em
uma vez vindo depois disso o juízo é na
doutrina católica em ciência que as
crianças não morreu onde o céu também
existem aqueles que mãe não para o livro
aqueles que morrem vão procurar tório
seta e aíla stanton você aqui na terra
faz uma missa de sétimo dia você faz
alguma coisa pra que ele subiu um degrau
site um lugar para outro
nós temos pela bíblia que os mortos
estão inconsciente inconscientes certo o
espírito poder que na vida eles está com
deus novamente e o corpo desapareceu
aconteceu então eles não estão em lugar
nenhum
estão vagando eles estão aguardando e
não estando ele em lugar nenhum
não há sentido nós fazemos algo por eles
compreendem que não adianta pagar
propaganda ea missa de sétimo dia não
estava investindo dinheiro em algo em
van adianta você fazer a mas eu vou
fazer
o conjunto aqui de poupar algumas
promessas é para o morto subida está
também não
você já sabe deus nos libertando de
gastar dinheiro com o que não vai
produzir um efeito prático
e aí você vai economizando para você
investir com quem com os rios
olha eu me lembro de uma tia minha e ela
perdeu a mãe e ela teve que se fazer o
enterro às pressa mas já estava
agonizando fazia dois anos que estava na
cama já não há piso olhos não falava
nada melhor que uma pessoa vai definindo
se é uma situação triste eu conheci ela
vozinha pantani muito querido por sinal
e aí aconteceu que de repente nós
ouvimos aquela notícia claro notícia já
esperada de é porque naquela situação
esperava qualquer e aí tiveram que
correr é é um orçamento estava muito e
ela não quis
ela está muito na capela mortuária então
lá pagou pra ficar um período pequeno
sendo que estão mesmo dia às cinco da
tarde já tinham sepultar
eu estava com a pata é de angústia a
pessoa puxa mas será que estou fazendo
certo porque a minha mãe que é e eu já
tô querendo que as pessoas vejam
rapidamente a gente entende
foi quando deus me deu uma palavra pra
confortava com base na verdade o vídeo
já existia
tudo o que vocês
com ela você só quer enquanto ela estava
viva
naquela hora vocês precisavam ver
expressão da minha tia
ae muito obrigada sempre uma palavra a
favor é que a gente ouve bem agora nossa
é verdade mesmo
conhecereis a verdade ea verdade voz
inventou elevado ela estava sentindo
culpado porque ela não estava se
endividando mais pra deixar lhe ô ô ô
coco morto mais tempo naquela cabelo pra
economizar um pouco porque você sabe nem
quem já perdeu um ente querido
sabe como é tem que pagar o caixão não
temos entre outras coisas e as despesas
são altas e economizando naquele momento
sendo que ela tinha gás dois anos com
sua mãe médica do hospital horas ali
professor pode pela mãe ora com certeza
a mãe estava agradecida
enquanto a mãe estava viva ficou
agradecida por aquilo que ela fez fé e
deus estava honrado com aquilo que ela
fez também diz amiga o meu pai ea tua
mãe ela fez o que podia ia lá era
descansar em deus sabe isso fica à
disposição inclusive para nós você tem
pessoas que precisam da tua atenção
pessoas que precisam do teu que carrinho
do teu apoio então tem tudo isso
enquanto elas estão vítimas porque agora
elas podem ficar agradecidos
agora elas podem sorrir pra você
podem
já é tarde isso acontecer de você que
nos assiste pela internet você se sentir
culpado porque não vou devidamente o
medicare du enquanto estava vivo
confesso atendam a deus que deus é
misericordioso de deus é grande em
beneficiência e certamente ele te perdoa
é a partir daqui peça poderia lhe para
fazer diferente hs na bom jesus
agora respeite de honra aqui tem uma
encomenda firme por que agora que nós
podemos fazer alguma coisa por eles
antes de concluir mãos que ia comentar
sobre aquela outra criança que estava
entrando já nem da igreja judaica uma
crença cópias o usou para transmitir o
ensino
o ensino é o mesmo que nós comentamos a
prova de que é nesta vida enquanto nós
estamos vivos de nós decidirmos nosso
destino
quando a vida acaba então já está selado
jesus em lucas capítulo 16 ele hoje
disse uma palavra fazendo uso de uma
crença popular pra frente disse pô não
era uma doutrina villa que agora nós já
vimos em relação ao voto
as notas não existem hoje quatro pessoas
certo e eles aguardam a ressurreição mas
cria assim que os novos ficaram vagando
em algum lugar
então jesus usoc disse popular tratar de
um ensinamento nuca
16 a partir do tomé açu 19
foto ap um homem rico e vestiu-se de
pupunha de infinitas e via todos os dias
reclamada e é suplente da mídia
havia também um certo pedido chamado
lazio que já vinha cheio de chávez a
aposta daquele que desejava alimentar se
com as migalhas que caíram da mesa do
rico e os próprios cães viviam na meia e
as facas morrer e foi levada pelos anjos
para o senhor de abraão e foi sepultado
e no art
ergueu os olhos estão em todas e viu ao
longe a branco e lado do seu seio
reclamando disse abrahão meu pai tem o
seu recorde de mim me manda rafa que
mora na água conta do seu tempo e me
refresque a língua porque estou
atormentado nesta chama disse porém
abrahão filho lembra te de que recebeste
os teus - em sua vida e lazio não
somente marcas e agora este é consolar e
todo ato aumentado
além disso está posto grande abismo
entre nós de sorte que os que quiserem
passar daqui para vós poderiam nem tão
pouco de la paz a dizer que o meu pai
tenho cinco irmãos para que lhes dê
testemunho
vítor bento disse que a canon
eles têm mais 10 e os projetos ou são
dos que disse não eu não tenho mais
mas se algum dos mortos psd com eles
a referência e ué abraham disse
se não houver é um exército e aos
profetas tampouco acreditava ainda que
algum dos mantos recente não tem nada
novo debaixo do sol naquela época já
existiam aqueles que queriam que o morto
a morrer cair no inferno que ficava as
chamas de fogo em tormento salehi
correta e agora jesus embora soubesse
que não havia para o público pra isso
ele usou essa crença popular paranaense
no qual é o ensino
o ensino de equipe lado ela o rio
poderia ter feito bem quando estava vivo
depois que morreu aquele que fez o mal
estava com a sua só estrelas e aquele
que fez o ambiente estava em uma só vez
e nada e ele disse que havia um abismo
entre ambos e eu não podia passar daqui
pra lá de outro não podia passar de cá
para lá ou seja até morrer
você pode decidir você pode se
arrepender você pode buscar jesus mas
depois de correr já é tarde
por isso que é bom nós estamos é
pretendia com deus eu nunca saber quanto
é que chegou a nossa hora
enquanto nós fomos chamados e fomos
chamados ao descanso
que bom será se estivermos com jesus e
outra verdade ensinado aqui ver porque a
palavra jesus dias o dia o rio pede
abraão
será que alguém mais duas motos falar
com os que estão vivos
olha que o outro vá lá e
fazer e jesus torná-los abraham disse na
parábola não há nenhum outro vai ser
enviado para se comunicar com os vivos
os vivos entre já tenha bíblia na mão é
esta em moisés e os profetas a bíblia o
antigo testamento era dividido em partes
então quando eles queriam se referia
todo o antigo testamento da bíblia na
época eles falavam moisés e os profetas
moisés 15 primeiros livros da bíblia de
gênios até deuteronomy e os profetas dos
demais livros na mão se eles quiserem
dar a ouvir essa palavra de deus se eles
quiserem estudar a bíblia e se eles
quiserem fazer dela o seu guia para o
céu a redes podem fazer mas se eles não
quiserem
nem tu nem que fosse possível o motofog
apenas eles não iriam aceitar a verdade
deus não vai dar outra coisa pra março
além da sua própria palavra que ele já
deu a palavra é um instrumento que nos
devem convencer o sonho do pódio está em
cima da palavra a palavra a quem diria
que foi um ponto dizendo que ela profeta
não pode estar por cima da palavra de
deus a palavra daquilo que disse que foi
lá no centro espírita e escutou um outro
falando não pode estar acima da palavra
de deus
até porque nós vimos a beleza dos votos
não faz
então quando alguém vai lá na mesa
branca ou nunca problemas na mesma magia
negra e sérvia não é um outro que está
falando com ele chama de as entidades
porque sabemos para porque nem o
propósito de nos enganar
eles é que se fazem passar por aqueles
que além disso
então a bíblia condena o espiritismo sim
e condena as práticas petista assim a
bíblia condena a comunicação com os
mortos
haja palavra do pastor pastor
preconceituoso olha vou dizer pra você
eu tenho gente na minha família espírito
não contra alguém que é espírito contra
a pessoa não tem tempo e absoluto
nós devemos amar todas as pessoas na
verdade a mim inclusive se gera que
espírita sabem todos são bem-vindos
podem vir aqui participar do banquete da
palavra de deus
agora a provar a prática do espiritismo
aí já é uma coisa diferente
na verdade a bíblia fala que nós não
devemos ter entre nós aqui é insultar os
motos certo
este estiver só não estava previsto na
mensagem
mas eu quero procurar para que nós
possamos defuntos aqui ó é ter o nome no
capítulo 18
olha só o conselho que deu para israel e
para os crentes de hoje 09 18 a partir
do verso 9 quando entrar na terra que o
senhor teu deus te der não aprenderá a
fazer conforme as abominações daquelas
nações entre tite não se achar há quem
faça passar pelo fogo seu filho ou sua
filha nem adivinhador nem prognosticador
nem amor e you nem feiticeiro nem
cantador de encantamentos nem quem
consumir do espírito adiante nem mágico
nem quem consulte os mortos porque todo
aquele que faz tal coisa é a combinação
com o senhor e por estas ao combinações
você o teu deus as lança fora diante do
dia perfeito cerrado como o senhor teu
deus não haverá entre o povo de deus
aquele que consulte os mortos atenção
vocês que nos assistem em moçambique
vocês que estão na áfrica que dizem olha
é o fulano foi consultar a tradição
pouse noni essas práticas condenadas por
deus porque porque quando alguém diz que
vai consultar os motos quem aparece como
sendo o outro é na verdade um anjo caído
é aquele em que quer que te levar pra
aprender a tua vida eterna então não
falar fique longe distante bem porquê
porque deus está interessado na tua
salvação não naquele lugar
ok conhecereis a verdade
verdade voz de libertar não vai se
colocar no terreno do inimigo de deus
não quer
se você hoje está esta prática peça
ajuda a jesus e sai desta prática por
esta prática não vai te levar pra vida e
até pelo contrário ela vai te levar para
a condenação
no livro de apocalipse
vamos abrir em apocalipse a revelação
dos últimos dias devem ser todos aqueles
feiticeiros todos os que consultam os
votos a sua parte ser anulado que laad
com fome jofre apocalipse 2168 vejo mas
quanto os tímidos aos incrédulos ao
sangue na veia conhecidas
os indicadores aos feiticeiros 7690
menciona como seu todo aquele que
consultou os novos feiticeiros e 11
derrotas ea todos os mentirosos a sua
parte ser anulado porque ela ficou voa e
jovens o que é a segunda morte do pai
você que é mãe eu tenho filhinho tem um
livro erre potter harry potter em casa
harry potter é o feiticeiro mini os
feiticeiros um modelo novo de fogo aqui
então sabe o feiticeiro aquele que
consulta o anjo caído então se você tem
esse livro é um outro teu filho
a filha quem esse livro deve ir embora
porque que ele não vai contribuir
entende
aqui nós estamos querendo ser
respeitados nem nada mas nós estamos
aqui numa conversa franca aberta com
você
falando do que você precisa fazer para
se salvar
certo então não vamos deixar o hotel
aberta para o inimigo
sabe nós temos que tentar nos colocar no
terreno estranho no terreno e lê
e pra fechar a mensagem é nós queremos
dar aqui uma evidência bíblica de que
quem consulta os mortos na verdade está
consultando um anjo caído ou seja o
demônio
isso não é palavra amiga taipé não fique
só o que eu falei vamos abrir primeiro
samuel capítulo 28 conta a história de
saúde triste história daquele reis
obediente que se revelou com cabelos e
aí o espírito de deus lula abandonou
porque ele rejeitou o espírito de deus
e aí os demônios começaram a trabalhar
com ele
samuel capita e 28
no verso 3 disse que já samuel era porto
profeta samuel era morto e todo israel
tinha chorado já tinha sepultado em hama
que é a sociedade e saul tinha 10
terrado os adivinhos e os encantadores
todos aqueles que consultava os mortos e
acampados seus filhos teus vieram e
acabam se isso dei juntou salvar todo
com israel e se a cabala e jogou nos pés
de deus e estremeceu muito seu coração e
perguntou saúde o senhor também o senhor
não respondeu nem por sonhos nem por ele
nem por profetas
será que ela não respondeu por que deus
o diabo saúde de deus em roma
fazia anos que deus estava tentando
falar com o celso nunca dissolvida e
agora saúde
ele quer consultar e não pra saber a sua
vontade e obedecer mas vou continuar
fazendo a sua própria vontade como ele
sempre tinha feito e aí de deus não
sejam a resposta de deus foi você leva
por isso ninguém acuse da misericórdia
interessado é tabu zauia a pessoa nem
queremos que chegue até o próprio
caminho sabe que está errado sempre faz
o seu próprio caminho
isso é perigoso no verso 7 então diz a
os seus criados buscarem uma mulher que
tem um espírito de feiticeira quebrar a
epe a ponte
eis que em dó a uma mulher que tem o
espírito de adivinha acreditar que saúde
não queria nada com deus
na verdade ele até já estava preso mesmo
vamos lutar lutar
mas foi só um se diz faço investir
outras vestes e foi em companhia de dois
homens
de noite vieram a mulher e disse
peço que me desvio de vinhos pelo
espírito de feiticeira e me faça subir a
quem eu te disser
então amanhã diz isaac tu sabes o que só
fez como tem destruído até os adivinhos
e os encantadores porque o colega minha
mãe nossa minha vida é pra mim fazer
matar saúde joão pelo senhor dizendo
viva o senhor que nenhuma outra sobre a
virar por isso a mulher no entanto que a
gente vai poder fazer diz o livro mas
amor interessante
ela falou aqui que parei subir subir da
terra com a noiva e nada de deus né
porque é eu estar no céu os seus anjos
estão no céu
então subi até não podia ser de deus e
aí dizendo oi teka samuel clinton em
alta voz samuel alguém se fazendo passar
por samuel daniel morto estava
inconsciente ele não tinha parte alguma
naquilo que se vai debaixo do sol em 309
peça os 5 e 6 1
então o falso samuel o demônio
ela gritou bem alto a voz ea mulher
falou a saúde dizendo por que me têm
enganado
construído com essa saúde e o rei disse
que a sua empresa não temos
porém o que aqui então podemos aqui elas
enquanto não pode ser deus vivo e
verdadeiro que é único
tinha que ser o demônio
peço 14 ele disse como é a sua segurança
disse ela vem subindo o homem 11 ano e
está envolta numa capa e entendendo
saúde era samuel em treinou-se com o
rosto interna esse produtor só eu
no caso do demônio neve se fazendo
passar por samuel disse a salvo porque
desde que a taxa de fazer o mesmo mesmo
então decisão no embuste ado estou
porque os filhos teus queriam contra mim
e deus e tem desviado de mim e não me
responde mas nem nós temos os profetas
nem por sonhos por isso te chamei agir
para que me basta saber o que fazer
então diz amar porque a mim é outras
mesmo que o senhor tem desamparados que
se tem feito o teu inimigo de deus um
inimigo que alguém não é somente lá o
pai que tira apareceu ali para a saúde
essa 17 por que o senhor tem feito foi
contigo como tema minha época disse que
o senhor tem rasgado vendo a tua mão
eu tenho dado até o companheiro davi
como tudo testes ouvidos à voz do senhor
e do é executado de por favor da sua ira
contra malek por isso o senhor senhor
entregará também israel contigo na mão
dos filisteus e amanhã com muitos filhos
está mais comigo eo a real de israel
o senhor entregará na mão dos filhos
teus imediatamente salgado estendido por
terra e grandemente temeu por causa
daquelas palavras de samuel e não força
dele
ciça ou tivesse encontrado é jesus
comédia saída do encontro feliz e
aliviado revigorado não é assim
agora quando ele foi falar com ele e
sabe como para baixo
vocês podem notar as pessoas que vivem
fazendo trabalhos de macumba ela na mesa
branca para fazer um cair foi o oposto
do outro as pessoas não estão nem sempre
tem alguma coisa não anda bem a renda
delas porque porque o diabo né ele não
quer pensar em ninguém quer destruir
porque aconteceu o que dá um exemplo
vivo do que ele faz com as pessoas a por
isso devemos evitar qualquer espécie de
contato com os mortos
a bíblia condena uma cantor leo é o
espiritismo a mesma praga mesma quebra
qualquer tipo de mesa que possa existir
qualquer contato pelos matos foi bem
colocado que a magia também é que a
pessoa disse que fazem aparece tal
fazemos uma relargada e de copperfield
nã que passava lá fantástico e vamos 5
do sol
o cristão devem desde os lugares aonde
se passou a ficar falando enquanto as
pessoas cada um tem a sua liberdade o
respeito todos têm liberdade de ir aonde
quiser paulo disse assim todas as coisas
me são lícitas mas nem todas envolvem
deus me permiti me permito não obriga
ninguém sabe que eu tenho o seu caminho
só que ele fala claramente olha o
caminho da felicidade é esse espírito o
caminho da felicidade não vai mudar
porque você acha que a felicidade está
em outro lugar você não enxerga como eu
ia de deus
eles esperam que nós entremos pelo
caminho certo
os livros sabem que hão de morrer mas os
mortos não sabem nada
esta verdade precisa ser gravada em
nossas mentes para que nós desejamos
vencidos pela idéia do céu
quem deseja hoje tomar esta palavra como
verdade e seguir no caminho do senhor
acha que as mãos amigas
vamos evitar todo caminho mau tocar o
inimigo porque aí estará a anulação
segurança nem aí que ela olhava pro cada
um de vocês vamos olhar direto o cigarro
graves na verdade em nossos corações
o senhor nosso deus
nessa época que tanto tem insistido no
treino de comunicação com os mortos
nesta época em que até na novela da
globo o senhor estão colocando ali é o
disco que também prega todas elas senhor
todas estas coisas são só doutrinas de
homem senhor
posso dizer isso não porque eu penso mas
nós tivemos estudando a tua palavra
agora conseguimos ver você agora cada um
é cada um de nós
dessas influências para que nós não
sejamos desviado do caminho você eu
disse que a prática da comunicação com
os mortos é a combinação aqui e se o
senhor falou isso é porque só quer
evitar que nós ficamos falando com o
nosso pior inimigo é para falou com
inimigos em é e aí está a conseqüência
nós perdemos o jardim do éden senhor da
sabedoria e força sempre desse caminho
e atendemos na tua verdade é que
esperemos senhor que o seu trabalho os
mortos
a vida quando o senhor jesus vieram os
nomes dos céus do país interior
poderemos comemorar porque nós não
precisamos ser vigilantes
o primeiro terá sua licença do capítulo
o senhor diz que quando o senhor jesus
delas no meio do céu
então se a ressoar da volta à meta e os
votos em cristo ressuscitado
o senhor que nós estejamos é o quinto
com ele para nos encontrarmos contínuo
naquele dia o senhor dia cada um que nos
assiste também pela internet que possa
ele também o ela tomar a decisão de
fechar a porta da sua alma
as influências nestes ensino os falsos a
mim senhor guia todos na luz da tua
verdade na mente divulgamos as suas
bênçãos em nome de cristo jesus
a nossa programação queremos convidar a
vocês nos assistir pela internet
a seguir até mesmo nós estamos num
momento em que faça uma novela da globo
promove uma doutrina religiosa que
também entre outras coisas ensina
complicação
os mortos ensina a imortalidade da alma
essa doutrina é condenada na palavra de
deus nós vemos aqui hoje
a bíblia diz que os mortos não sabe nada
portanto lá que você ea sua família você
tem televisão em casa buscar outros
problemas
não há se está esta novela não porque eu
tenho alguma coisa quanto os atores
conta o diretor da novela ou uma tribo
história tenho nada contra a emissora ou
estas pessoas mas nós devemos ter
sabedoria para guardarmos a nossa alma
técnico que não é correto então a atual
convidamos a continuar nos acompanhando
as outras mensagens nós estaremos
transmitindo ao vivo quarta feira a
partir de 8 e 20 à noite horário de
brasília entre si que estamos no horário
de verão e também há o próximo sábado às
10 e 30 da manhã
as emissões estão sempre momento o nosso
canal canal no youtube youtube.com
já a tv advertência final e também pelo
site advertência final pontocom é você
que está em curitiba e região te
convidamos pra acompanhados na cnt canal
6 todos os dias dez para às 4 da tarde
do programa advertência final e você que
está em qualquer lugar do mundo
acompanha o programa que também é
colocado no nosso canal canal no youtube
youtube.com da tv
a advertência é afinal os seus jogos
todos em qualquer uma bênção do senhor
sobre o atleta
que o senhor te abençoe e dê nada que
faça isso acontecer o seu rosto é sobre
ti e de ti tenha misericórdia do senhor
levante sorvete
é tema é é nós vamos ficando por aqui
você que pediu um folheto sobre o estado
dos mortos tenham provê privilégio pode
estar entregando nesta tarde
até o dia em que as pessoas vão
cemitérios e você que não têm a favor o
solicite o folheto que tem o tipo do
vinho e vai julgar as tuas lágrimas
tenho certeza de que se for eleito vai
fazer muito bem a várias pessoas
ele fala é resumidamente do tema que
montamos na mensagem de hoje
fique com deus e até o próximo