queremos saltar a você que nos assiste
pela internet com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e agradecemos a paciência hoje o atraso
ocorreu porque mudou um pouco a
plataforma do google e tivemos
dificuldade de conseguir configurar peça
você esteja olhando para que deus nos
abençoe e sempre tenhamos condições de
transmitir a palavra de deus por meio da
internet
nós estamos reunidos como igreja
choramos pedindo as bênçãos do senhor
sobre estudo e convido vocês pra que
amar as bíblias comigo em atos e drudi
atos capítulo 19
ali está o tema
no nosso estudo de hoje o capítulo nos
fala de um episódio que ocorreu enquanto
o paulo fazia sua terceira viagem
missionário e passava por éfeso no verso
23 o autor do livro de atos que é lucas
que ele diz o seguinte
naquele mesmo tempo houve erro não
pequeno alvoroço acerca do caminho
quando ele fala caminho aqui ele está se
referindo à internamente o evangelho que
é pregado pelos apóstolos nem atos
capítulo 23 o apóstolo paulo diz assim
vamos abrir
vocês vão poder entender né este
significa perder um capítulo 24 verso
1424 verso 14 em sua defesa perante o
governador félix paulo diz assim mas
confesso que conforme aquele caminho a
que chamam seita
sigo há um deus de nossos pais querendo
tudo quanto está escrito na lei e nos
profetas
portanto o caminho refere se ao
evangelho que eles criam e pregavam
voltando atos 19 no verso 24 lucas
começa a contar o que foi aquele
alvoroço
ele diz isso porque um certo ou livres
da prata o nome de metro que fazia de
prata nichos de dian dava não o lucro
aos artigos existe aos quais a vida dos
resultado com os oficiais de obras
semelhantes dia 7 para mães mas bem
sabeis que deste ofício temos a nossa
prosperidade que não só em éfeso mas até
quase em toda a ásia
este paulo tem convencido e afastado uma
grande multidão dizendo que não são
deuses os que se fazem com as mãos não
somente ao perigo de que a nossa
profissão caia em descrédito mas também
de que o próprio tempo da grande deusa
diana seja estimado em nada vindo a
majestade daquela que é toda a ásia e o
mundo vê nela a ser destruído ou vendo
isto e cheiram sede ira e clamaram
dizendo onde a diana dos reveses
encheu-se de confusão toda a cidade e
unânimes correram ao teatro arrebatando
a gaia de ar está com a sedh ônibus
companheiros de paulo na viagem que
querendo paulo apresentar se ao pó não
lhe permitiram os discípulos também
alguns dos principais da ásia que eram
seus amigos
ano que não se apresentasse no teatro
uns pois clamavam de uma maneira outros
de outra porque o ajuntamento ela
confuso e os mais deles não sabia porque
causa se tinham juntado então tiraram
alexandre dentre a multidão e bellido os
judeus para adiante e alexandre
assinando com a mão queria dar razão
disso o povo mas quando conheceram que é
judeu todos unanimemente levantaram a
voz clamando por isso passo de quase
duas horas
dandy a diana dos e fezes
então o escrivão da cidade tendo
apaziguado a multidão disse barões
efésios qual é o homem que não sabe que
a cidade dos infernos é a guardadora do
templo
a grande deusa diana e da imagem que
desceu de juro pt embora não podendo
isto é contra editar convém que vos ato
a case e nada faz
primeiramente porque estes homens que
aqui então sérgio coisa contra alguém a
audiências ea procon solicita que se
acusem uns aos outros mas se alguma
coisa de mandar averiguar se é a
legítima juntamento na verdade até
corremos perigo de que por hoje sejamos
acusado de sedição
não havia no caso alguma com que
possamos justificar este concurso e
tendo dito isto despediu o ajuntamento
depois acessou o amoroso capítulo 2001
paulo chamou assim com os discípulos e
abraçando os saiu para a massa
paulo estava ensinando as pessoas que
não são deuses os que se fazem comuns ou
seja ele estava colocando a verdade do
2º mandamento segundo mandamento diz não
farás paraty imagem de escultura e aqui
nós vemos o que estava por trás do culto
falso de metro é um fabricante destes
ídolos e agora ele via que a sua fonte
de ganho estava em risco porque ao as
pessoas serem esclarecidas pela bíblia
as pessoas não mais comprariam aquilo
que ele fazia e ele deixaria de ter o
lucro e agora ele levanta o ajuntamento
com o objetivo de destruir os pregadores
do evangelho
a fúria deles era tão grande que paulo
em funcionando o episódio
ele fala que esteve combatendo contra as
bestas contra as bestas
vamos abrir em primeiro coríntios
capítulo 15 verso 32 pra confirmar paulo
disso se como homem combate em éfeso
contra as bestas versículo 32 do
capítulo 15 paulo dias que combateu
contra as bestas
ele usa a mesma linguagem do apocalipse
o apocalipse também fala no termo besta
olha que interessante porque paulo disse
que lá estavam as bestas
por que aqueles homens que fabricavam os
símbolos os adoradores de imagens e eles
estavam buscando perseguir os crentes na
verdade por conta de religião
na verdade
tivo que os levava a perseguição não é
uma diferença doutrinária em si mas é
ela o medo de perder e aqui irmãos jazz
um princípio que permanece até os dias
de hoje
convido vocês para abrirem as bíblias em
eclesiastes capítulo do livro de
eclesiastes capítulo com um verso 9 o
que foi
isso é o que há de ser o que se fez e
isso se tornou a fazer de modo a que
nada há de novo debaixo do sol
há alguma coisa de que se possa dizer
ver isto é novo já foi nos séculos
passados que foram antes de nós
literalmente a história do primeiro
século a história de demétrio vai se
repetir nos nossos dias porque a
história se repete o que vai ser hoje é
o que aconteceu nos séculos passados
apocalipse capítulo 13 nos relata sobre
a besta do apocalipse capítulo 13 versu2
ea besta que vi era semelhante ao
leopardo e seta e seta e no verso 7 é
dito assim
e foi ele permitido fazer guerra ao
santos e vencê-los deus ele poder sobre
toda a tribo e língua e nação
a revelação do apocalipse vai em linha
com a história de atos de metro e os
adoradores de imagens
eles juntaram o povo
a imagem também vão buscar o apoio do
governo para fazer com que os crentes
sejam destruídos quais clientes aqueles
que pregam a verdade
assim como paulo pregar em outra coisa
que nos fica claro o motivo que levou
demétrio a perseguir os clientes será o
mesmo motivo que levará os perseguidores
aquele destruindo os crentes nos nossos
dias
o motivo eu mesmo era o que o dinheiro
medo de perda de receita em toda a
história sempre foi assim por exemplo
porque é que a igreja católica romana
medieval tanto adiava no hotel porque o
hotel condenava a cindo as indulgências
e o comércio das indulgências fazer com
que a igreja tivesse fundos para
construir por exemplo a capela de são
pedro para fazer outras coisas e custear
as suas despesas
só que no terno via que as influências
eram certificados de perdão vendidos às
pessoas que não tinham valor porque
segundo a bíblia o perdão é dado pela fé
quem crê tem o perdão não é assim
nós somos justificados apenas e tão
somente aquela fé romanos capítulo 2
verso 28 tanto da bíblia católica quanto
da livre evangélica
concluímos diz o apóstolo que nós somos
notificados pela é independente das
obras da lei e no dia de hoje nós vemos
ou mesmo motivo por trás das celebrações
religiosas
eu convido vocês a meditarem no seguinte
qual é a motivação dos nossos feriados
religiosos
vamos citar alguns feriados religiosos
que temos hoje
alguém pode me ajudar o dia das crianças
o que acontece com o comércio no dia das
crianças então comércio ele lucra com
isso não é verdade
então o comércio se aquece o dia do
natal está próximo inclusive o dia do
natal 25 de dezembro segundo a história
e aí já é exatamente o dia do nascimento
do deus menino pagam tamuz e porque é
que as pessoas comemoram hoje como dia
cristão há por que um dia nos séculos
passados
a igreja determinou que o natal dia 25
de dezembro devesse ser comemorado como
dia do nascimento de jesus ea partir daí
o comércio começou a lucrar porque daí
as pessoas se sentem na obrigação de
fazer o que é esta vamos lá nós passamos
recentemente agora o dia de finados
nesta semana quando passamos em frente
aos cemitérios
nós vemos o cemitério cheios de flores é
tão bonito né de muitas flores também
restos de velas sé e outras coisas que
foram ali colocadas hora de onde vem o
dia de finados
ele também vem do paganismo é dedicado
aos espíritos desencarnados e agora foi
instituído quer dizer mais tarde foi
instituído com uma celebração religiosa
e aí muitos lucraram com isso não é
verdade
então o que jaz por trás das ordenanças
religiosas que não estão na bíblia o
desejo do ganho o desejo do núcleo era a
mesma coisa que já havia por trás da
adoração paga da superstição que era
passada pro povo como se fosse uma
verdade
religiosa o apóstolo paulo diz assim o
dinheiro é a raiz de todos os males e
hoje porque é que aquele que prega a
verdade bíblia como estamos aqui
buscando transmitir a vocês e também a
você que nos assiste pela internet
porque é que o pregador da verdade
bíblica vai ser perseguido
só porque ao iluminar as pessoas ao
esclarecer as pessoas
ele pode fazer com que elas deixem de
dar dinheiro a determinadas pessoas e aí
o medo de perda de receita vai levar
alguém sempre é a mesma coisa meus
irmãos nada de novo debaixo do só mas
agora convido vocês a fazer uma reflexão
o senhor jesus disse que ele era um
verdadeiro pastor na verdade que ele é o
verdadeiro pastor das ovelhas mas ele
disse que além dele
existiam outros
eu queria que vocês abrirem comigo em
joão capítulo dessa vamos ler a partir
do verso 11 a lei diz assim palavras de
jesus eu sou o bom pastor
o bom pastor dá a vida pelas ovelhas mas
o mercenário que não é pastor de quem
não são as freiras verde logo e deixa as
ovelhas e foge eo lobo arrebata e
dispersa
o mercenário foge porque é mercenário e
não tem cuidado das ovelhas
eu sou o bom pastor e conheço as minhas
ovelhas
mesmo conhecido assim como o pai me
conhecem a mim também eu conheço o pai e
tua vida pelas ovelhas a a diferença
entre o bom pastor e o mercenário
assim como o bom pastor o mercenário
também em algum momento está a cargo de
ovelhas e se ele está a cargo de ovelhas
o mercenário pode ser um pastor um bispo
um clérigo religioso na verdade e até o
papa
o mercenário pode ser qualquer líder
religioso
qual é a característica do mercenário
a característica do mercenário e que ele
não ama as ovelhas ovelha centenas são
aquelas que ouvem só que está na palavra
aquelas que não aceita doutrinas de
homens são aquelas que aceitam só o que
está escrito por que jesus diz assim
falando das suas ovelhas óleo velho 14
quando tira para fora as suas ovelhas
o pastor vai adiante delas e as ovelhas
do ceg porque conhecem a sua voz mas de
modo nenhum
seguiram o estranho antes rugir under
porque não conhecem a voz dos estranhos
a verdadeira ovelha de cristo
o crente sincero não dá ouvidos a nada
que não esteja escrito na palavra amiga
ontem eu encontrei uma pessoa que dizia
assim olha pastor
eu na minha igreja não estou indo porque
eu tenho visto que estão pregando várias
coisas que não estão em harmonia com a
família mas pelos pastores falo mas eu
não vejo nada mesmo e aí eu não concordo
sinal de que este é uma ovelha de cristo
jesus falou
as ovelhas verdadeiras só uma voz do
pastor não ouvem a voz de estranhos
as ovelhas de cristo são bem amplas a
bíblia diz que aquele
que moravam na cidade de pereira era o
mais sábio do que os que moravam em
tessalônica
a razão é porque quando eles ouviam o
apóstolo pregar a verdade eles
conferiram na bíblia para ver se estava
certo
esta é a verdadeira o velho e jesus é o
pastor destas jesus não é o pastor da
ovelha que houve o estranho
jesus é o pastor na ovelha que busca só
a palavra a bíblia
olha várias igrejas afirma que a fonte
de revelação divina não é só a bíblia e
toda e qualquer igreja que afirmar isso
ela está tentando empurrar para os seus
membros doutrinas de homens ea ovelha
verdadeira de cristo não vai escutar ao
ver a verdadeira de cristo ela vai
conferir na bíblia pra ver se as coisas
são assim
se são assim ela vai obedecer senão ela
não vai também é dito aqui que o
mercenário
deus não considera o pastor está no
verso 12
o mercenário quando ele vê o lobo ele
deixa as ovelhas e foge
agora como é que um lobo vem será que
logo vem dizendo eu sou o lobo eu
ensinar o erro para vocês aqui na igreja
é assim que ele aparece
jesus falou acautelai vos dos falsos
pastores que vem diz passados de ovelhas
mas eles são na verdade lobos
devoradores então vamos agora traduzir
os versos de jesus aqui na linguagem
clara
um homem está a cargo da igreja como
passou mas ele é o mercenário e aí chega
um outro homem que diz ser também pastor
daquela denominação e aquele homem
começa a dar instruções e falou olha
você vai ter que pegar isso isso e isso
doutrinas de homem você vai ter
arrancar tanto de meta de dízimo você
vai ter que fazer isso isso isso você
vai ter aqui é privilegiar aqueles que
podem dar mais ofertas
você vai ter que levar o povo a comprar
as estatuetas para apoio nas suas casas
apegar à capelinha e passar de uma casa
pra outra exceto e disseram você vai
pegar e vai fazer assim assim todas as
coisas que a bíblia não ensinou bayern
do capítulo 20 diverso 4 está escrito
que não farás paraty imagem de escultura
nem semelhança alguma do que há em cima
nos céus nem embaixo na terra
a justificativa apresentada muitas vezes
é assim a mais acontecem que é só a
imagem
ela é só um representativo mas a prova é
que ela não é porque porque quando
alguém quebra uma imagem existe uma
comoção popular quem não se lembra do
episódio onde um pastor chutou à santa
o que aconteceu uma grande como se ela
fosse de fato só uma lembrança do
verdadeiro ninguém se do iria por causa
da imagem
tampouco alguém faria uma procissão
carregando a imagem porque se ela é só
algo para lembrar então eu falo direto
quanto ao verdadeiro mas ocorre que as
pessoas se colocam à sua fé naquilo que
vem por isso deus diz não faça imagem de
escultura protegeu bem para que a tua fé
esteja em mim
o deus vivo e verdadeiro invisível
o senhor diz ter o nome do capítulo 4
que quando ele aprende ele apareceu
seria interessante nós vemos isso juntos
né e quando ele apareceu no monte sinai
ele não deixou que as pessoas disse
nissen alguma forma nele
eu tenho nome 4 a partir do verso 11 ver
comigo
e vós vos chegastes que nos pusemos
utilizar o pé do monte e um monte de em
co
até o meio dos céus e havia trevas e
nuvem escuridão
então o senhor vos falou do medo foi a
voz das palavras
um destes porém além da voz não viste
semelhança nenhuma peça 15 guardar e
depois com diligência vossa alma pois
semelhança nenhuma vistes no dia em que
o senhor vosso deus senhor hebe falou
convosco do meio do fogo para que não
nos corram paz e não façais alguma
escultura semelhança de imagem figura de
macho e fêmea figura de algum animal que
haja na terra firme uma figura de alguma
ave a ligeira que voa pelos céus figura
de um animal que anda de rastos sobre a
terra
figura de algum peixe que esteja nas
águas debaixo da terra
aqui nós vemos que o senhor não se
agrada de que adoramos imagens é dito a
mas deus mandou fazer
a serpente de ouro e deus mandou fazer
nos anjos no santuário é verdade que
deus mandou mateus mandou adorar a
nenhum deles
deus não mandou vender a los e deus não
disse que eles eram símbolos para se
lembrar de jesus onde ele mesmo
pelo contrário quando alguns tomaram um
costume de venerar a serpente de bronze
mais tarde um dos reis de israel
ele foi destruiu a serpente porquê
porque as pessoas estavam venerandos
repente e chamando ela de neustar
interessante né
quer dizer deus ele não se agrada da
adoração a imagem de escultura que estou
falando daquela serpente de bronze que
foi colocar
o povo sofreu na picada das serpentes
região devem se lembrar
eu vim assim uma casa de curiosidade
então nós vamos pegar aqui o incidente
números capítulo 21 números capítulo 21
ali fala da serpente de bronze que foi
construída por que ela foi construída
ela foi construída por que os homens
estavam adorando os homens estavam
perdão sofrendo com as picadas das
cobras
isso porque eles tinham sido rebeldes ao
senhor quem foi quando o senhor fez isso
para que é realmente que cessasse
e esta é abominação ao senhor
vou explicar melhor
vamos pra números 21 e 10 15
o povo falou contra deus e contra moisés
porque nos fizeste subir do egito para
que morrêssemos neste deserto pois aqui
nem pão nem água ea nossa alma tem
fastígio deste pão viu então o senhor
mandou entre o povo serpentes a dengue
diz que modelo pô e morreu muito povo de
israel pelo que o povo vê o moisés e
disse temos pecado por enquanto temos
falado quando o senhor e contrate hora o
senhor que tire de nós estas serpentes
então moisés por ou pelo povo e disse o
senhor a moisés fazem uma serpente a
dente e põe na sobre marte será que
ficará todo mordido que olhar e moisés
fez uma serpente de metal e pola sobre
uma haste e era aqui
mantendo alguma serpente awb olhava para
a serpente de metal e ficava de a bíblia
fala no livro de reis sobre a veneração
que se fez
posteriormente a este ocorrido a
serpente de bronze
aí nós vamos fazer a ponte para ficar
bem claro para os irmãos
segundo reis capítulo 18 a partir do
verso o que sucedeu que no terceiro ano
de oseias filho de la red
israel começou a reinar ezequias 10 13 e
fez o que era reto aos olhos do senhor
conforme tudo o que fizer davi seu pai
este tirou os autos e quebrou as
estátuas e deitou abaixo os bosques e
fez em pedaços
a serpente de metal que moisés fizemos
porquanto até aquele dia os filhos de
israel e queimaram incenso e lhe
chamavam neustar interessantes embora
segundo reis capítulo 18 versus 1 2 3 e
4 quando os israelitas começaram a
vender a mesmo aquele símbolo que deus
mandou da em algum momento para que eles
fossem curados
então deus levantou um cerro que fez o
que era reta os seus olhos e destruiu
aquela serpente um ser de luz não queria
de nenhuma maneira que qualquer filho
seu venerasse uma imagem fosse por
adorar a imagem fosse por usá-la como
representação de dele ou de crédito
os judeus estavam queimando incenso
aquelas repente então cerro que fez o
que era reta os olhos do senhor como
está escrito aqui dentro eu as repente
por isso meus queridos
voltando à a tônica da mensagem de hoje
existem muitas observâncias religiosas
que foram instituídas por homens com o
intuito de se fazer o quê
johnny afinal de contas tudo gera de
comércio de imagens de era dinheiro o
comércio de relicários gera dinheiro
na verdade o comércio de velas gera
dinheiro comércio de flores e de certa e
aí os fiéis
eles compram essas coisas certas e acham
que estão fazendo um grande bem pra deus
quando deus não pediu nada disso
deus quer o tempo coração meu querido
ele diz filho meu
dá me o teu coração é isso que deus quer
de nós
outros dizem na apanhar a cura faz o
propósito de dar tantos reais e tantos
mil reais deus não pediu isso
quando deus deu a grande comissão para
os apóstolos
ele disse uma coisa por meio de jesus
vocês se lembram que ele falou de graça
recebestes e de graça nem dai de graça
recebeste de graça dai ninguém deve
pedir para alguém fazer propósito de
dinheiro para conseguir a cura
mateus 10 versus 7 e rindo pregar e
dizendo é chegado o reino dos céus curai
os enfermos em paz leprosos ressuscitar
os mortos expulsar os demônios graça de
deus chama todos nós a liberdade
deus não quer que nós sejamos menos
é isso que fiquem comemorando estas
festas religiosas gastando dinheiro e
gastando dinheiro muitas vezes o
dinheiro que não temos que não podemos
simplesmente para cumprir formalidades
que estão fora dhabi
com isso a nossa própria família vai ser
mais preservado
nós teremos mais para atender os filhos
dos pobres aqueles que necessitam
é verdade que deus existe tudo isso sim
dízimos e ofertas para a custeio da sua
obra ea a a1 para que enriqueçam se os
corpos que estão aí
estes são os que estão na igreja de
paulo não são os que estão na igreja de
demétrio e você hoje igreja você quer
estar na igreja cristã de cristo a
igreja de paulo ou na igreja de n
emétrio a escolha é de cada um de nós
vamos orar santos bom deus que nos altos
céus a meta
nós julgamos que a tua verdade possa
esclarecer a mente das pessoas porque
temos visto que há tanto o senhor que se
apenas e tão somente obedecer sem a tua
palavra
nós falamos aqui senhor da parte
financeira mas poderíamos ter falado de
tantas outras coisas a estabilidade da
família o relacionamento com pessoas com
amigos com colegas também o senhor um
sucesso profissional
não digo para alguém ser milionário mas
para ter o suficiente
o senhor se obedecermos tão somente as
suas palavras
sentimos abençoados e acima de todas
estas coisas senhor está a vitória
espiritual esta que todos nós queremos
ter para que recebamos a coroa da vida
em breve para que recebamos a vida
eterna e estejamos para sempre contigo e
com o senhor jesus senhor abençoa cada
pessoa que vê esta mensagem que ela se
torne como uma verdadeira ovelha tua o
pai e possa senhor obedecer apenas e tão
somente a tua palavra que ela não dê
ouvidos a nenhuma doutrina de homem
senhor não importa quantas pessoas creio
o que importa é estar inscrito como não
está porque somente a tua palavra pode
nos conduzir para a vida eterna que é o
senhor para permanecermos neste caminho
e ajudarmos outras pessoas a entrar nele
mesmo
é o que te rogamos em nome de cristo
jesus amém
nós vamos ficando por aqui mas quero
estender o convite para que você siga
acompanhando as mensagens nas quais vão
ser transmitidas todos os sábados a
partir de 10 e 30 da manhã e
quartas-feiras a partir de 8 e 20 da
noite horário de brasília
por ora o horário de verão uma hora de
atacar
portanto ele fica confuso para você
poderá acompanhar a pregação lembre a
transmissão é feita cobrir o canal
youtube.com batv advertência final ou
também pelo nosso site advertência final
pontocom ponto br e estendendo o convite
para que você siga assistindo o programa
advertência final
se você está em curitiba e região entre
pelo canal 6 emissora cnt
todos os dias dez para às 4 da tarde
se você não está em curitiba você pode
assistir pelo site da emissora cnt ponto
com ponto br ou ainda pelo nosso canal
no youtube youtube.com batv advertência
final é dos teus olhos vamos orar pedir
uma pensa do senhor sobre a tua vida
que o senhor te amo' soee dioguardi que
o senhor faça spam de ser o seu rosto
sobre ti e meti tem misericórdia que o
senhor levantes obtido seu rosto
a idéia faz deus te abençoe e até a
próxima