vamos convidar todos a abrirem as milhas
no livro de cartas
este livro que foi até a mestre só deus
mesmo andando por nós mesmos
essa região não funciona
- quanto a isso então nós crentes de
visto aos gatos não com o propósito
disse na onu e no g20 o propósito de
enfatizar aquilo que ele já estava em
outras palavras de entender o verdadeiro
evangelho disso nós encontramos já o
cabelo num verso 6 pressa passasse a
graça de cristo do céu
o evangelho seja temos agora de novo
também
ou seja fica aí a prova de pau não ia
ensinar a outra semifinal o mesmo desde
as coisas como estão a fazer
ou seja eles dizem que ganharam
paulo o evento ocorre a vencer
não devemos prestar alguns dias mas nós
vimos que não é esse o caso
o que ocorre é um dos quatro amigos que
pensa disso com respeito a fao as casas
de dois estão na sede da liga na segunda
casa de medo da vida no trecho de nosso
senhor também o nosso amado em são paulo
você escreveu falando disto como em
todas as entre as quais é difícil de
entender que os em outros e bustos tosse
igualmente as outras escrituras para sua
própria edição
gosto tanto animados
sabendo isso de antemão guarda pelo
engano do sobrenome na verdade seja
justamente arrebatados editais da nossa
empresa
antes crescendo atrás e conhecimento de
nosso senhor e salvador jesus cristo
pedro escreveu coisas difíceis diz
entender a sabedoria que recebeu e os
homens em outros de constantes toques
cento ou seja ligeiramente interna o mal
diz só se inverteu o sentido ea imagem
que as pessoas sejam enganadas
isso nós não devemos fazer é estudar
hoje verificado a bíblia não se
constrange os garotos não pode dizer
algo diferente de romanos conhecimento
qual temos um capítulo 4 delegados de
todo o tempo em que o herdeiro lino e
nada difere do céu
ainda que seja o senhor de tudo tem um
tempo determinado
assim também nós estávamos reduzidos de
seu filho sendo conhecido de deus menino
possuía muitas coisas - eram só me
tinham filhos pequenos que não tinham
atingido a maioridade
esses do local sob tutela de servos
designados para isso são chamados pela
tecnologia para cuidar das crianças
os dois meninos um de nós
sim sim
quando menino deus
sobre alencar remidos que estavam
debaixo da equipe espécie de margem da
lei está tudo aqui que só 10 também
condena aquele que transgride hoje na
nossa sociedade que estão na cadeia e
gestão de que jesus nasceu não debaixo
da lei sobre a bíblia que está sobre a
mesa com ela está só de jesus nasceu
sobre jesus participou na criação do
universo junto com deus ele é o dono da
casa a casa
jesus como o universo
ele é o dono da lei
então jesus voluntária se colocou e
mágica
e hoje eu sou jesus a questão de uma
igreja de uma terminação religiosa
nunca com a relação de deus com cada
pessoa
deus trabalha de uma forma tão ampla
para salvar a todos que nada pagam
enquanto aqui dentro de uma igreja anos
é a mesma de sempre convite de deus para
as ent
nós não somos filhos de deus negro de
efésios bom diz que o espírito santo na
nossa vida ele é o senhor
você vai ter bom senso sabe às vezes
passa no jornal as pessoas correndo até
a caixa econômica um assalto a banco da
história sempre é uma garantia alguma
coisa não sabe se hoje em dia a vida de
deus nunca mesmo espírito a salvação pra
cá conhecer a deus civis não são deuses
que pode ser de importância de conhecer
deus como a outra vez o surgimento de
novo dias e meses e tempos - neste caso
os galos tinham sido financiados
o grupo de pessoas chamados judaizantes
datava de 15 dias assim
então mãos à cidade
não é isso que vai me dar a volta aos
aspectos seja colocar a norma está na
mente que você veio de j jesus jesus
haviam roubado uma vida perfeita em
primeiro capítulo dois versos e diz que
está nele
nele também como ele jesus e n'ele é com
medo e jesus a dow ea obediência nela
jesus é dado que a obediência ao lado da
meta
jesus vai dar força jesus vai enviar
esta pessoa vai obedecer em gálatas 4
qual está tratando do caso de quem que
não apaga o mandamento na frente de
jesus se justificar diante de deus
a gente fizer a nossa justiça é com 117
jesus vai obedecer a lei
esse é um gênio então cara das quatro
não falei de deus enquanto negros a
igual ao dele está o capítulo 15 12 10 8
a 2
se você deixar de ser criança de novo
nome que está obrigado a guardar toda
vez que jesus nos faça justiça à justiça
os autos 119 versus 172 119 centro
a minha vida dizer a minha limpa falará
da sua lavra pois todos os teus
mandamentos são então aquele que recebe
jesus aquele que aceitar jesus
a esperança está na emergência todos
mandar até temos a esperança da
esperança de que a esperança
o propósito de deus é que nós tenhamos
em mente de deus jesus
assim mais sessões guiadas quando este
não está e nem dizer com isso
se nós não somos contra o espírito
porque todos concordam que hoje em dia
então todos os mandamentos 10.900 porquê
porque deus nos colocou o eterno para o
osso bem para nossa felicidade
os livros que nenhum de nós se desliga
se nos deixamos que eles da lusa é um
caminho da ouvem nem aí continua em
vigência
ela vai ser inscrita no coração de jesus
e deus nos corações de amor de deus
totalmente desta medida a crença em deus
e pedir perdão dos nossos pecados e
dizer que apenas o nosso coração do
senhor jesus é nosso
dessa forma ele viva em nossos corações
sim senhor
toda lei como e também ao nosso deus é
contigo e também o senhor em todos os
modelos
na verdade tivemos entendo que não tenho
uma história com o contrário mostra que
ela deve estar estabelecida em nosso
senhor
se alguém tem dúvida sobre este assunto
colocar esta pessoa em contato conosco
nos abalar a jogo vamos ver quem vai a
tua verdade une presença dos pais na
próxima semana em nome de cristo jesus
nós estamos chegando ao final e
compartilhar um pouco da palavra de deus
é continuar assistindo de quarta-feira
transmitidos a partir de junho de 2011
na noite horário de brasília de sábado
também contaremos a transmitir a partir
de hoje 30 no canal no youtube
youtube.com a tv sinal que está em
curitiba e região que o problema de
manutenção final que vai ao ar na cnt
ele chora cm e canal 6
a partir de 10 das quatro de segunda até
sexta feira 10 à tarde na terra e se
você não conseguiu assistir no armário
ou mora em outra região
você pode assistir aos episódios na tv
em breve teremos o próprio canal direto
do euro é deus abençoe
nós vamos orar a deus antes de encerrar
pensar que o senhor te abençoe
em linguagem que o senhor faça isso por
exemplo seu gosto sobre de nitinho tenha
misericórdia que os levantes obtidos eu
gosto já faz