queremos saltar a vocês que nos assistem
pela internet também com a graça ea paz
do senhor jesus cristo deus abençoe
grandemente a vida de vocês
nós estamos reunidos com igreja prontos
para estudar a palavra de deus
a mensagem que ele tem para hoje convido
você para abrir a bíblia comigo em
salmos capítulo 107 a palavra de hoje
ela vai falar muito a respeito de
experiências de vida práticas comigo
vocês pra ele juntamente comigo a partir
do verso 1
este é um site que traz muito conforto
para todo aquele que está passando uma
situação difícil aquele que está andando
em angústia aquele que está enfrentando
problemas que vê as trevas o inimigo
chegando se próximo à sua vida
certamente deus tem esperança para
transmitir para nós
o verso um disso não vai ao senhor
porque ele é bom porque a sua
benignidade é para sempre
digam-nos remidos do senhor vos que
reviu da mão o inimigo e os que
congregou até no oriente e do ocidente
do norte e do sul
andaram desgarradas pelo deserto por
caminhos solitários não acharam cidade
que evitasse famintos e sedentos a sua
alma deles disse parecia reclamaram ao
senhor na sua angústia e ele os micro
das suas necessidades e os levou por
caminhar direito para irem à cidade que
deviam evitar o homem ao senhor pela sua
vontade e pelas suas maravilhas para com
os filhos dos homens
depois passou a alma sedenta e encheu de
bens a uma faminta tal como a que se
assenta nas trevas e sombra da morte
empresa de afeição e ferro
as palavras de deus e desprezaram o
conselho do altíssimo
eis que lhes a bater o coração com
trabalho tropeçaram anonma quem os
ajudassem então clamaram ao senhor na
sua angústia e ele lembrou das suas
necessidades
tirou das trevas e sombra da morte e
quebrou as suas previsões a nuvem ao
senhor pela sua bondade e pelas suas
maravilhas para conselhos dos jovens
usou pois quebrou as portas de bronze e
despedaçou os teores de ferro
os loucos por causa do seu caminho de
transgressão e por causa das suas
iniqüidades são as legedas a sua alma a
conheceu toda a comida e chegaram até às
portas da morte
então clamaram ao senhor na sua angústia
ienes livrou das suas necessidades e
enviou a sua palavra e os ar ou e os
livrou da sua destruição
logo vem ao senhor pela sua bondade e
pelas suas maravilhas para com os filhos
dos homens e ofereça um sacrifício de
novo e relatem as suas obras com
regozijo
não sei se vocês notaram mas o salmão
ele sempre repete uma determinada
informação
ele trata de uma situação e aí ele
repete uma informação
depois ele trata de outra situação
repete se trata de outro de pet e assim
por diante
deus trabalha para nos ensinar segundo
um princípio de repetição para ênfase e
ampliação repetição para enfatizar e
ampliar o sentido do que ele quer
ensinar
ele conclui dizendo noven ao senhor pela
sua bondade pelas maravilhas nos filhos
dos homens
mas aqui vão dar que mostra de bondade
aqui maravilhas de deus está se
referindo
ele relata situações onde tirou as
pessoas em dificuldades
nós nos metemos para se dizer
nós nos colocamos em situações difíceis
na verdade muitas vezes e às vezes nós
nem sabemos como sair dela nós vemos
também maranhão como aquele gato que
brinca com o novelo de lã e agora o que
fazer
deus se apresenta como aquele que vai
resolver nosso problema como o nosso
libertador como nosso salvador
agora ele também traz uma outra
informação que ela é extremamente
importante porque o que mais vale uma
situação e nós aprendermos com ela até
porque nós não queremos de novo na
verdade
por exemplo se alguém acaba contraindo a
doença o médico ele trata de down e
médio pra que os sintomas desapareçam
para que a doença seja curado mas junto
com isso ele apresenta uma instrução
para que a pessoa não volte a ter o
mesmo problema
na verdade eu posso citar casos aqui
quando o médico diagnostica por exemplo
o caso de asma
ele já fala evite os derivados de leite
porque eles vão aumentar sem pressão vão
dificultar as vias respiratórias e você
vai ter problema só você pode voltar a
ter crise é só um exemplo para cada
doença existem as recomendações e aqui o
senhor ele trata de três situações a
qual nós queremos abordar hoje porque
elas dizem respeito ao que nós
enfrentamos a primeira situação ela está
nos primeiros versos e ele está falando
a princípio do povo de israel
os que ele congregou no verso 3 e
congregou de todos os lugares no oriente
e do ocidente do norte e do sul
ele se refere a jornada dos israelitas
no deserto porque no verso 4 ele diz que
eles andaram pelo deserto
o caminho solitário e não acharam cidade
que evitasse depois disso famintos e
sedentos a sua alma neles disse parecia
clamaram ao senhor
angústia e ele nos lembrou das suas
necessidades com triangulações versus 7
disse que ele levou eles porque a minha
direito para irem à cidade que deveriam
habitar e não sabe nós por vezes nos
vemos em situações semelhantes a essa
andar desgarrado pelo deserto por
caminhos solitários na verdade situações
nas quais a nossa alma desfalece nós
estamos angustiados e nós às vezes
ficamos nos questionando mas porque eu
cheguei nesta situação
wii é o que aconteceu no passado a gente
começa a fazer né aquele recall começa a
tentar lembrar de tudo o que aconteceu
para tentar identificar um ponto onde
nós saímos no caminho certo ea partir
daí as coisas não andaram bem verdade é
que é deus quem nos leva a fazer esse
tipo de reflexão e o salmo demonstrar
isso porque ele fala que quando nós
clamamos a ele e ele nos livra das
dificuldades ele nos faz andar por um
caminho que é direito aqui o verso 6 e
os levou por caminho direito para irem a
cidade que teve o habitáculo deus tem
que levar por caminhar direito porque
porque a pessoa não estava andando no
caminho direito ou seja com o sentido do
direito aqui não é direita à esquerda o
direito é caminho correto caminho certo
caminho organismo pré agendado por deus
para a nossa vida deus
ele quer que nós sigamos os planos que
ele fez pra nós
para isso é necessário pedir em ciência
e submissão da nossa parte
por isso é dito aqui deus quando livre a
pessoa da situação curiosa
ele a coloca no caminho direito e aqui
nós podemos tirar uma outra aplicação
que é a seguinte
muitas pessoas recorrem à igreja para
conseguir o que ele chama de uma tensa
ou uma cura é verdade tudo em dia
às vezes vem para viticuê vem aquele que
está numa situação financeira difícil
aquele que está passando por problemas
na família e dê certo
todos eles estão buscando uma coisa só
que saiam com os seus problemas
solucionados
agora o que muitos não entendem é o
seguinte a maneira pela qual deus
solucionar as coisas deus mostra pela
sua palavra de que o homem anda pelo
deserto por caminhos solitárias porque
ele escolhe
então é necessário que deus
instrua ele qual é o caminho certo para
que a partir dali ele não caia no mesmo
problema
isso quer dizer o seguinte deus ele não
quer que simplesmente a pessoa vem numa
igreja falar tudo em ti alguém põe as
mãos cura e ela vai continuar fazendo
tudo o que ela fazer porque isso não vai
resolver o problema dela
há sempre muitas vezes quando jesus
curar uma pessoa ele falava assim vá e
não é que ela entendia onde foi que ela
errou para que ela chegasse àquela
situação e é isso que o senhor quer nos
ensinar
quando nós estamos numa situação de
angústia nós precisamos entender o
momento e ver porque quem nós amamos a
deus e fala do senhor em que ponto da
tua palavra
não há harmonia entre a tua vontade ea
minha vontade não há harmonia teu
caminho eo meu caminho ea partir daí
então eu possa reconstruir ea partir daí
que deus vai me colocar um caminho
direito e aí se eu raciocinar da causa
prefeito com a ajuda de deus ea
instrução da bíblia e vou chegar à cura
perfeita e é isso que deus deseja
exemplos práticos
se eu por exemplo estou com uma diabetes
ou um câncer e seta bom senhor porque eu
cheguei até aqui quem sabe o senhor vai
colocar na sua palavra pra mim algumas
questões de hábitos de vida é assim
cuidado do corpo em forma de alimentação
não é o que se alimenta a freqüência de
certa e ali ele vai identificar a causa
para que a partir daí seja corrigido a
mesma maneira se eu estou hoje um
problema financeiro grave
bom o que aconteceu para que eu chegasse
neste problema nesta situação
e aí a partir dali ele vai identificar o
problema é bom talvez o problema esteja
aqui ou ali
e aí nós vamos andar pelo caminho
correto
isso tem várias situações que podem
gerar um problema financeiro pode ser um
problema de má administração pode
acontecer
na verdade pode ser um pequeno descuido
em algum momento e daí as coisas não
andaram bem como também pode ser uma
negligência e entrar a deus que ele
pertença porque não né seja disso seja
oferta bom deus vai revelar cada um que
é mas o que importa é nós consultamos a
ele para que ele venha a nos indicar
aonde na sua palavra
nós não estamos bem quando ele fala aqui
no verso 8 10 19 de um segundo caso ele
trata agora da alma que se assenta nas
trevas e sombra da morte e está presa em
aflição e ferro que quer dizer isso
nós lembramos do salmo 23 que diz né
ainda que eu andasse pelo vale da sombra
da morte não temia há mal algum
andar pelo vale da sombra da morte é
algo que ocorre com muitas pessoas isso
pode ser por uma depressão extrema pode
ser por uma perseguição religiosa pode
ser porque por um descuido
nós nos colocamos numa situação de
perigo correto
todas essas são situações nas quais nós
passamos pelo vale da sombra da morte
agora a palavra de deus diz que isso
acontece
neste caso pelo fato do homem se revelar
contra as palavras de deus veja o verso
azul como se revelaram quanto às
palavras de deus e desprezar o conselho
o altíssimo eis que eles a bater o
coração com trabalho tropeçaram e não
houve quem nos ajudasse
isso aqui pode parecer pode dar a
entender que deus é vingativo não seja a
eu não fiz a vontade de deus
então deus me enche de trabalho deus me
terem uma série de problemas como se
quisesse o meu mal mas o sentido bíblico
não é essa
isso aqui na verdade é uma medida para
refrear o meu caminho a fim de que não
cai no buraco
sabe que mesmo os homens fazem isso um
exemplo porque é que quando estamos por
exemplo descendo a serra do mar
nós vemos que do lado da pista existem
as muletas de concreto não é perigoso
carro bater e às vezes a pessoa nem se
machuca bastante porque tem a ver mas a
morena tem uma função na verdade a
função da breca evitar que o carro caia
no precipício entre você bater e se
machucar um pouco
ou você cair no precipício o melhor é
matéria certo deus trabalha da mesma
forma os homens quando fizeram o projeto
de estradas usaram o princípio é divino
que nós usamos isso muitas vezes é por
esta razão que pais aplicam a correção
dos seus filhos porque eles preferem
aplicar uma correção hoje é evitar que
amanhã eles estejam na cadeia
então tudo é eu uso a medida mais branda
para evitar o pior
é o que deus faz aqui quando a pessoa
ela despreza o conceito de deus então as
coisas começam a dar errado na sua vida
a este é o sentido de dizer deus lhes
abateu o coração com trabalho e tropeçar
olha isso aqui eu tenho visto muitas
vezes nem eu creio que cada um de nós
pode se lembrar de ocasiões onde sabia o
que deus quiser
não fez e depois viu que as coisas não
andavam para se dar tudo errado né e
esse é o cumprimento dessa palavra e na
verdade hts a deus porque foi assim
porque era um método que deus tinha para
evitar
a edição a fim de que você se salvassem
porque quando as coisas começam a dar
errado
nós paramos e refletindo na verdade aí é
o momento de nós podermos nos corrige a
bíblia diz que quando o juízo de deus
vem sobre a terra
os homens aprendem a justiça olhe pra
pensar nisso
vindo do juízo de deus sobre a terra
os homens aprendem justiça
é o que acontece é por isso que muitos
até fala né
aquele lá se não vier pelo gol bem pela
dor
o sentido é que deus quer entre gerador
prata 0 mas a verdade é que quando a
pessoa sente dor ela pára pra pensar e
aí aquela se dá conta de que estava fora
do caminho de deus o que aconteceu quem
afligiu foi uma liga e sofre gil ela
porque ela saiu na proteção de deus
quando estamos andando e obediência
então deus nos protege
a bíblia diz em salmos 46 verso um deus
vamos abrir é só a primeira parte do
verso ontem aos 46
peço a deus é nosso refúgio e fortaleza
então ele nos pronto para barrar o uso
de inimigos
então quem estava dentro da fortaleza
dos muros altos da cidade ele estava
protegido
então deus é a nossa fortaleza mas
quando é que ele é a nossa fortaleza
vamos abrir em salmos capítulo 91 verso
um salmo 91 muito conhecidos
jésus um e dois
aquele que habita no esconderijo do
altíssimo salmo 91
altíssimo
à sombra do onipotente descansar direito
do senhor
ele é o meu deus o meu refúgio a minha
fortaleza e de lhe confere porque ele se
livrará do laço do passarinheiro e na
peste perniciosa ele te cobrirá com as
suas penas e debaixo das suas asas
estado assegure a sua verdade é escudo
segundo pau é o escudo assumir a sua
verdade
qual é a verdade que serve de escudo
abrão comigo em salmos 104 119 verso 142
salmo 119 até assu 142 a tua justiça é
uma justiça e terna atua lei é a própria
verdade deus prometeu nos proteger com
uma condição de que nós e vamos escutar
e o escudo é a sua lei de obediência à
sua conveniência aos mandamentos de deus
ali nós estaremos seguros e se nós
saímos na obediência que deus vai fazer
ele desistiu de nós não ele permite que
o inimigo tenha um poder passear sobre a
nossa vida a fim de que nós vejamos as
conseqüências do pecado e tenhamos o
desejo de retornar porque o inimigo só
quer roubar matar e desta vez
então quando nós ficamos um pouco sobre
o poder de satanás
o nosso desejo é sair e nós nos sentimos
presos
aquele que pega é cativo no japão
e aí é que nós lavamos por libertação
é nesse sentido que em salmo 107
estava dizendo que a alma estava presa
em aflição e ferro
os grilhões de ferro são os milhões do
pecado
salmo 7 7-10 liberto de satanás não
estaremos mais presos
isso vale como a de uma estação em
advertência para quem intensa está até
hoje e vale também para quem reconhece
ter caído
se você olha está a situação de estar em
pé então amei essa deus que chegou à
rádio é que você continue andando no
caminho
se você conhece que caiu e se sente
núcleo de ferro
então tome posse da promessa que está em
salmos 107 verso 13
vamos ver então clamaram o senhor na sua
angústia e eles de roubo das suas
necessidades
tirou os das trevas e sombra da morte e
quebrou as suas prisões
deus te deu força para sair da situação
deus te deu força pra você andar em
obediência
dessas 16 quebrou as portas de bronze e
despedaçou luz teor de ferro
peço 20 enviou a sua palavra e os alunos
e os levou da sua destruição
deus quer fazer isso com cada um de nós
no dia de hoje quem hoje que é aceitável
livramento de deus deixa ver as mãos de
deus
assente em nome de jesus livramento é
chegado o livramento vem pela palavra de
deus se nós queremos uma palavra já
estamos libertos
a partir de agora vamos andar em
harmonia com a palavra porque é a
palavra que não sai ea cada dia deus tem
coisas novas para nos mostrar
por isso tome a palavra como teu livro
de cabeceira
leio todos os dias a pedra logo que
acordar e pelo menos antes
e assim você saberá qual é o caminho do
senhor a tua vida nem vamos olhar
vamos orar e pedir a deus que compra
isso nas nossas vidas
o santo bom deus que nos autos seus
amigos nós temos motivo para agradecer
pela sua vontade por que o senhor
prometeu nos livrar de todas as nossas
angústias senhor hoje nós queremos
erguer um camorote pedindo ao senhor que
venha a tirar o fato da angústia senhor
de cada coração de cada pessoa que
assiste esta mensagem que era aqui que é
pela internet sem o deus que o senhor
possa cumprir a tua promessa de salmos
107 verso 13 e assim o senhor
saímos daqui cheio do teu espírito santo
saímos aqui na paz da presença do senhor
jesus
saíamos para vencer
sarah nos pai cura nos por meio da tua
palavra leva nos a andar em obediência a
tua vontade dá nos possa prover de ser
porque somente nós podemos mas tu és o
todo poderoso
estando tudo connosco não há razão para
duvidar mas vamos seguir e vamos vencer
em nome de jesus amém
ora deus né e é não
não há coincidências eu queria que deus
planeja as coisas né
e você que nos assiste pela internet eu
sei que nosso tempo aqui está se
encerrando com vocês mas antes de
encerrar a transmissão e fazemos o
fechamento do local
queria convidar você continue assistindo
as programações ao vivo
nós estaremos trans
tirando todos os sábados a partir de 10
e 30 da manhã e quartas-feiras a partir
de 8 e 20 da noite
lembre-se que estamos no horário de
verão portanto ajuste o fuso horário
para que você não perca a programação e
também de convidado a assistir no nosso
programa diário programa advertência
final no canal 6 para quem mora em
curitiba e região
a emissora cnt todos os dias a partir de
10 próximo a 4 da tarde de segunda a
sexta feira
se você mora fora de curitiba você pode
acompanhar no mesmo horário
se você entrar no site da emissora cnt
ponto com.br ou então você entra no site
onde já transmitidos os cultos e também
vai assistir os episódios do programa
o site é o youtube.com barra tv
advertência final e também transmitimos
os cultos por meio do site advertência
final pontocom ponto br
esperamos que você continue conosco seja
abençoado e se você quiser fazer parte
do ministério de uma célula uma igreja
ou um grupo entre em contato
nós vamos ter agora a alegria de tê
ajudar a transformar esse desejo em
realidade dos seus olhos vamos orar a
deus pedindo uma bênção sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o seu rosto e
terá fácil
fique com deus e até a próxima