mas reforçando o convite nós estávamos
falando à guarda de que hoje à tarde nós
estaremos fazendo um trabalho num lá
aquele sete meninos de 7 e 18 anos 80
crianças e jovens
eles aguardam uma palavra nós é uma
palavra mais dois jovens quer as
histórias bíblicas para crianças
então todos estão convidados a pegou o
almoço possamos sair em carreata e vamos
até o local
a menina ia jogar você estamos
assistindo pela internet com a graça ea
paz do senhor jesus cristo
que deus nos abençoe grandemente a sua
vida e que você gosta do dia de hoje
depositar o enfado aos pés do senhor
jesus
nós estamos reunidos há algum tempo
recebemos na primeira hora estudando a
lição da escola bíblica você que deseja
estudar os mesmos temas que temos aqui
entra em contato porque nós temos um dia
de estudo e aí você pode ter qualquer
pensão eletrônica que é a versão
impressa
adianta que a mesma letra integrada
twitter portanto você pode solicitar com
ele a empresa com ações desde então é
difícil mas se você e você vai lá sem
encosto também o email é contar
final.com um ponto br
isso vale também para você tem
acompanhado a obra o ministério deseja
ser verdade indigenista no ministério
nadir essência final você pode entrar em
contato também por e mail
nós vamos explicar como relatórios de
aplicação dos recursos e também querem
fazer o mesmo apresentar no rosto de
deus
o livro de malaquias ballack é o capitão
e vamos juntos
a orientação do senhor honesto mês eu
disse
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para enviar mantimentos na minha
casa e depois nós em volta de mim jesus
tem 80
se eu não vos apenas nas telas do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela advém a maior distância e por
causa de bosta resfria terei o decorador
parte não os consuma o fruto da terra ea
vida no campo não será estéreo jesus
senhor dos exércitos em todas as nações
o chamaram bem aventurados o que vós
sereis uma terra dele em tosa diz o
senhor deus promete felicidade deus
promete proteção realmente prosperarmos
de acordo com que a intenção dele
tudo isso se nós comemos atenção
fazei os dízimos e ofertas a casa do
tesouro caso do tesouro na época do povo
de israel era justamente o lugar que
financiava as atividades do evento e dos
sacerdotes ea obrigação sacerdotes pela
ensinar além de deus para um novo amor
me maquiar capítulo 2 10 17 de 2007
mesmo assim porque os lábios do
sacerdote guarda uma ciência e da sua
boca buscar novamente porque ele é o
anjo do senhor dos exércitos deus tinha
separado a tribo de levi porque na época
de apostasia geral da nação a tribo se
impôs tomar ao lado de deus e não se
uniu
zero de ouro a partir dali ficou
determinado que ele escolheu deus com a
sua herança
eles não tinham a herança no meio do
povo e por isso eles eram encarregados
do serviço religioso tanto na manutenção
do tempo quanto à instrução do povo eo
povo tinha brincado de custear financiar
as devidas portistas é uma mulher ter se
ia haver um equilíbrio até porque se
eles estavam totalmente dedicado à festa
religiosa num dia com trabalhar com os
demais faziam para tempo o campus é
tanto tinha o suficiente 9 a falta pra
ninguém
o sistema dos dízimos e ofertas foi dado
por deus comenta de propósito que
pudessem ser financiados por meios eo
sujeito que abala a conversa adiante que
folhetos programas de televisão e todo e
qualquer forma comprovadas com do
evangelho fosse viabilizado e até dizer
que você já envolve o testemunho que
estamos imprimindo na áfrica 500 mil
folhetos
já os dízimos e ofertas no mês passado
esses planetas estão sendo distribuídos
na segunda maior cidade do país de
moçambique tem não só pra essas coisas
estão sem casas também a outras
localidades é só vocês tróia com esse
projeto são folhetos que falam nas
verdades características de deus nos dê
certo o dia do povo destas também uma
profecia que aponta a voz os eventos mas
inclusive a práticas da escolha de um
sermão a província de daniel capítulo 2
nesse projeto e nós então pra que
aqueles que estiverem preparados possam
separar seus diretos enquanto nós
tivemos louvando a deus ela não vai
fazer a sua resolução
temos outras 18 quem sabe uma vantagem
o 16 o som ou morrido
foi quando eu hein pove i 0 i ii e ii
quando encontrei meu vamos nos cruzar os
céus a vida
olha pedindo perdão dos nossos pecados e
não somos nada impedindo que nos ganhou
em a iata filho amado
pra que ele não só se faça presente mas
também tem a oportunidade de transmitir
a tua verdade ao terror imposta para
falar justamente aquilo que temos
necessidade a responder
a rocha que jesus é uma pessoa que está
assistindo a mensagem que é pela
internet
senhor que a palavra escutar vem alterar
a sua vida
a dengue já possa sair e moradas
chegamos às bênçãos em nome de cristo
jesus
eu sei que muitos dentro dessa onda
muitos têm passado por dificuldades e
pode soar estranho ser humano sabe
porquê dessa mensagem cristã lista
ele fala que uma lista de tudo sempre
limpa ele possa ganhar de novo à tona
foi criada mesmo nome aonde o corredor
guerra
depois de percorrer 42 km
aproximadamente vencermos é o desafio de
resistência do ser humano uma corrida
muito famosa por isso fez alusão ao
esforço das pessoas a rigorosidade do
treinamento elas pudessem atingir aquele
objetivo como o nosso esforço na vida
quer ganhar nós temos uma corrida a
guerra primeiro ano de vida eterna pela
graça de deus que agora em deus está
hoje nos conduziram o processo de
treinamento
bicho interessante com que já transou
com alguma coisa sabe o nosso organismo
ele tem determinadas limitações que elas
são dadas tendo o nosso estilo de vida
pelo nosso ambiente é a nossa
alimentação e cela ele pode fazer uma
determinada quantidade de dinamite que
alguém vai ser treinado ele doses canais
maiores de exercícios e essas vozes em
torno dos músculos dói o corpo protesta
contra a nova carga de exercício que foi
imposta sobre ele mas depois de algum
tempo naquele nível de treinamento então
não se habituou a hora de dar mais
rápidos e assim vai até que finalmente
aquele gol que esteja habituado a
suportar a maior carga e então está
preparado para vencer
isso está acontecendo conosco nós temos
procedido de monstros espirituais para
fazendo aqui
músculos espirituais o zune sigma pra
serem e fortalecidos para serem
condicionados cada prova que nós
suportamos aqui na terra
cada dificuldade nos preparar para a
grande corrida final e daniel 11 fala
justamente desta que será a última de
todas nós hoje estamos em processo de
treinamento
nós vamos estudar o que vai acontecer
dentro de poucos anos e todos vocês
à exceção daqueles que por um rico sumiu
acabar em perdendo a vida ou então
descanso todos poderão enfrentar então é
ver nada de presente aos nossos dias
prestarem família aberta e daniel 18 12
nós vamos ver algumas partes para eu vou
estudar nos
naquele tempo se levantará miguel o
grande príncipe que se levanta pelos
filhos o teu povo e à qual nunca desde
que ouvi na ação a é aquele tempo nas
naquele tempo o povo todo aquele que
achar inscrito no livro nunca enfrentou
ontem o processo é esse
você precisa é maior porque você vai
aprendendo a vencê-la islâmico aqmi é o
grande princípio se levanta pelos filhos
do teu corpo é verdade que jesus cristo
já estamos em outras mesas é jesus
o chefe dos anjos haverá um tempo de
angústia com 1km desde que ouvi nação
até que ele teve mas naquele tempo o
povo será inverso avelar de madeira
todo aquele que se achava inscrito no
livro a cada momento que nós
atravessamos por um problema hoje em dia
é uma prova de paciência também há um
tempo de prova e ao final do período nós
somos de verdade que não ando angustiado
na bíblia diz que satanás é uma angústia
ea dor
a presença dele já é angustiante porque
ele é hoje na rua do mal então uma aula
os alunos tinha na verdade anos
agostinho ea única forma de termos a
libertação rússia é nós os armazenavam
de cristo porque a bíblia disse o filho
nos libertar verdadeiramente sereis
livres seu filho nos libertar
primeiramente seis vilas então se você
está se sentindo o preço anunciado com
problema nosso é possível de jesus
leia a bíblia olhem onde então ele vai
libertar você anos vai estar força pra
contar que quando chegar o tempo você
vai ser o inverso
nem todos se fala da última das provas
tempo denúncia como nunca houve inteiro
de que o irã assuma até de 80 desde o
tempo do gênesis
ninguém jamais enfrentou uma angústia
como esta previsto e daniel k e 12 no
final do período nós teremos um grande
evento
livramento se dá da seguinte forma 2
muitos dos que nove do planeta terra
ressuscitaram uns para a vida eterna e
outros para vergonha e desprezo eterno
os entendidos pois planejam como
resplendor a ferramenta sempre ao final
do período especial de pessoas vai ser
ressuscitado não serão todos
isso nos faz entender que ainda não está
falando aqui da segunda vinda de jesus
quando jesus voltar todos os justos não
ressuscitar a verdade é que não fala de
todos aqueles muitos dos que dormem roda
até alguns deles pra te terra e outros
pra ter vergonha
alguns ressuscitam logo antes da vinda
de cristo é aqui nessa instituição para
receberem a recompensa pelos seus maus
hábitos ainda disse que quando jesus
voltar este se cruzavam estar acordados
para ver os filhos de deus outra em
apocalipse capítulo no méxico 7
nós corrigimos isso como namorada do rio
versos em ti
diz assim eis que vem com a sua filha
até que os mesmos que faz passada jesus
voltar àqueles que outras passaram então
a minha voz e fala na ressurreição
especial é um ou antes da segunda vinda
de jesus quanto tempo antes quando vai
ser essa a minha sugestão em que tempo
isso vai acontecer
a bíblia nos fazem entender o por daniel
cardoso
nós vamos rapidamente fazer uma conexão
de três versos para entendermos em de
tempo isso que vai acontecer
versos 11 e 12
desde o tempo em que contigo for tirado
imposta à ordenação de voadora a galera
1.290 geílson
bem lembrado porque isso é mexer até
1.395
bem aventurado quer dizer feliz feliz é
aquele que chega a 1.335 feliz em ver o
livramento do povo de deus ele venha
quem vier a insurreição do santos na
verdade então nem se fala de bem
aventurada o que chega em 1385 dias ele
estava dando a entender de que a eleição
especial vai acontecer ao final deste
período de tempo
ok mas ainda enquanto vai ser isso ele
nos arquivos o ponto de partida de
contagem
no verso 11 dias 13 o tempo de um
contínuo foi tirado de costa a
organização resolveu abrir uma crise na
qual é retirar um contínuo
o que achava que a combinação
essa crise tem a ver com as praias do
apocalipse eu vou adiantar para vocês e
aonde está indo a nenhum capítulo 8
é só vocês verem comigo quando eu já
tinha falado disso pradaria daniel 8 10
depois houve um santo que falar e disse
outro santo aquele falar da visão ele
viu dois anos conversamos até quando
durará apesar do contínuo e da
transgressão assoladora para que seja
entregue no santuário eo exército a fim
de serem visados está falando do mesmo
tema
daniel do zero o contínuo a transgressão
ou a combinação desolador no verso 16
nós vemos que jesus dá uma hora ouviu
uma voz nas margens do lago agüentou e
disse gabriel dá entender a este 19 o
que aconteceu no último tempo da ira' o
que ela será determinado tendo fim
estava a conexão é o meu falar essa
visão tem um último tempo da ira a
entender isso está a saída de deus vai
ser derramada sete pragas do porque o
meio das sete praias da ilha de deus foi
consumada está época entre 15 de março e
tem 16 entender qual é o último termo da
iraquara se ainda são as sete praias
o último tempo da ilha tem que ser no
final do set
então corresponde a sétima vaga de
daniel 12 estados levando o tempo da
sétima prova quando aqueles 1.335 dias
terminarem
nós estaremos na sétima praga o
apocalipse e não o período de daniel 12
se cumpre
quando o mundo atravessa pela maior
crise de todos os tempos é a de que o
som do bom ter um tempo de angústia
como nunca houve 14 também nos dá a
entender o que vai levar o santos a
enfrentarem este tempo de angústia e 12
nós vamos fazer agora
no início o ponto de partida a mais o
que eu marco de partida eu sei vai se
inicie a contigo e o que é a combinação
a ordenação
com isto é o 12 de dezembro assim a
próxima batalha
andrea é fazer só isso mas é o próprio o
que significa combinar só o isolador
ensina que os símbolos são uma aberração
pra deus por exemplo vamos primeiro
capítulo 11 073 pontos e 10 7
diz assim então menino é a sorte de
dominação dos amigos do mna são a
combinação tesouro agora isolar de
destruição
a dor é uma abominação que trás de tudo
isso
james gray de forma desonesta
a ordenação que traçou que faz com que
haja a renovação o português ficou a
iluminação desolador
qual é a organização que casa pessoas
deus é misericordioso de deus suporta
longamente hospedado
só que há um limite além do qual os
pecadores não podem ir justamente sobre
isso poderemos
a aac amiga de isabella com clareza qual
é a combinação que traz a desolação do
livro dizer que é o capítulo 8 foi foram
apresentadas ao profeta uma sequência de
atuações cometidas
eu vou de israel em ordem crescente pode
perder em casa mas qual é a parte que
nos permite dar seqüência à a mensagem
de hoje é um dia muito dessa natureza
na visão de deus já mostrou algumas
combinações e então ele fala assim o
índice ainda maiores ao combinações do
que as que estes quase levou me a
entrada da porta da casa do senhor que
está na banda do norte e eles que
estavam ali mulheres assentadas chorando
o tabu está muito úmido no paganismo o
filho de heim ótico semelhantes já
falando disso várias vezes inclusive o
ícone que como uma cujo nascimento era
comemorado no dia 25 de dezembro um ano
de crise exame no natal e no dia do
nascimento de um seja inocente
na verdade as pessoas comemoram hoje o
nascimento de jesus no dia do nascimento
de anúncios mas não com jesus tenha sido
mesmo dia elas comemoram porque o papa
celestino passado decretou que o dia 15
de dezembro teve um dia ser comemorado
como o dia do nascimento de jesus uma
instituição paga e impostas por decreto
cristal 10 ou 15 29 será ainda
organizações maiores do que estas elevou
para 4 o interior da casa do senhor e é
isso que estavam à entrada do senhor
entre o corte que o outro há cerca de 25
anos de costas para o exemplo do senhor
e golo oriente
eles adoravam o sol irá os valores onde
a coisa mais leviano para casa de ajudar
tudo essas avaliações que fazem que é
aprendido a terra de violência torna
ainda chegam não seu nariz
ele também eu procederei com collor
o meu olho não vou honrar nem terei que
pratica ainda que migrem aos ouvidos com
grande iguazú eu não vou ver deus diz
basta
é a hora em que ele diz ser solto na
misericórdia sexual a paciência divina e
agora inicia se no ministério da ilha
a bíblia como falar furor
ela está falando de ira para não ficar
só na minha palavra
vamos abrir em apocalipse capítulo 16
para confirmar se o capítulo 16
peço 19 ea grande cidade de deus em três
partes e as idades das nações caiu e da
grande roda se lembrou de deus para
lidar o cais e do vinho do furor ou da
sua ida à flor está associado com a ida
quanto deus viu que os líderes
religiosos e políticos do povo de israel
os 25 estavam de costas com o tempo de
frente do povo porque eles não atuam no
exterior lugar de todos viram o altar de
sacrifícios às pessoas sem lar
sacrificavam quando ele ela aqui então
de forma pública e aberta os líderes
religiosos e religiosas em coletivos
estavam adorando o sol
então eu disse isso passa até aqui que
não mais para seus líderes religiosos e
políticos estavam adorando o sol
significa que o povo queria fazer o que
me vou ver se obrigado a fazer a mesma
coisa certa porque via diversa e
historicamente sempre foi assim
quem está a seguir o sistema de
aprovação era do tempo rápido e por
pouco aos outros a sua forma de culto
isso quer dizer que estamos num momento
de imposição de religião com esta causa
portanto que jerusalém naquela época foi
destruído e quando nós da nossa época na
nossa relação
vênus que líderes religiosos e então
escolher de novo se unem para
o colorado só então a paciência de vida
terá chegado ao limite e agora como
indiciado anos consegue as pessoas vão
dizer olha a partir de hoje todos têm
que olhar o sol se ajoelhar e agora não
vai ser um sistema de doação pagando o
tesco porque ninguém queria nessa nossa
é a chamada tiana dados do conhecimento
da arte da ciência e da tecnologia não
se viam há esse tipo de observância dos
lados
o dia no sol do mundo saiba isso dentro
do ambiente
o dia e domingo em washington - que
significa dia do senhor deus o sol ela
nesse dia em que os pagãos namorava o
que ele chamava de deus só jamais
vencido o deus sol e litros em patos
idiomas no primeiro dia da semana tem o
significado do dia o sol
isso vem desde a época na torre de babel
que existe uma religião comum entre
aqueles é o quanto de deus que estava
construindo citar um exemplo em inglês
por exemplo sabe bem o dia do santo só é
de sabe o dia todo só isso quer dizer
que no futuro nós queremos vender
excedentes gelados e líderes políticos
unidos e para o irmão chegou em quando
isso acontecer haverá a tributação como
local
nós estamos falando que se vai haver uma
imposição de religião
isso só pode haver começo do mês
a mulher de uma bola aqui a mandar
diferenciou recordar hoje né
olhando pra esquerda e quiser dizer uma
nova lei em falar em vigor o decreto nós
como não tava bebendo uma bola aqui é
mundial
esperava que o mundo passará por uma
destruição de israel quanto à lei de
deus foi fundada no mundo e abriga
também disse no sermão profeta de jesus
que a crise é apontado o daniel é uma
crise mundial alumínio mateus 24 nós
conferimos mateus capítulo 24 semana
profético de jesus 15 13
nós entendemos o contexto estava sentado
num monte das oliveiras chegaram se a
ele o seu discípulo discos quando essas
coisas e aí é quando jesus vídeos que a
combinação da legislação que falou na
oferta do dia está no lugar santo quem
lê que entendam o que é grata então
grande atenção como nunca houve desde o
princípio do nome até atuar nem tão
pouco haverá jamais haverá a definição
conjunta ou desde o princípio
até jesus estão respondendo a uma
pergunta quando afinal o filho quando
ele não estava se referindo a um lugar
específico é um país específico uma
empresa específica
ele estava se referindo ao mundo seus
sinais da destruição de jerusalém que
aconteceu um ano disse que isso também
inventaram isso
mas o propósito principal de jesus ela
revelar os sinais do fim do mundo
haverá uma crise mundial e à alienação
desoladora será que imposta em boston a
ela a imposição tudo bem
em um dia de repouso disse na minha 11
que o contínuo ser praticado e será
colocará a usina sob o que o contínuo
que é contínuo é algo que deus
estabeleceu para não serem ter medo
é isso o que nós temos nós vamos pra
escola né e vamos aprender as linhas
existir a linha pontilhada existe a
linha tracejada existe amigo como
contínua qual a diferença entre a linha
contínua ea linha tracejada por exemplo
tende a linha continua não é
interrompido contínuo é algo que deus
estabelece agora falando de contínuo no
sentido espiritual é algo que deus está
oferecendo pra não ser interrompido
eu não confirmei mesmo capítulo 31 a ver
o que deus estabeleceu como perpétuos
pólo contínuo mesmo 31 verso 16
guardaram os o sábado
os filhos de israel e celebrou no sábado
nas suas gerações por um concerto perto
do exemplo da contigo
contínuos e aos sábados
então quando daniel 12 falou o antigo
vai ser tirado e vai ser colocada a
afinação do jogador porque ele estava
ligando é o sábado conhecia tirado e em
seu lugar para um decreto
esse evento vai ter com a urgência
abrangência mundial o que é só dela
própria agência mundial que vai trazer
um tempo de angústia na outra
isaias 24 fala disso claramente vamos
abrir em isaías capítulo 24 24 verso em
isaías capítulo 24 é assunto
todos acham que vamos encontrar
eis que os senhores vazia zelo e atenção
lá não tem alguma semelhança com texto
de daniel e daniel estamos falando de
avaliação desoladora aqui dentro diz que
ele resolva até mesmo evento em 3d todos
exagerar a terra e de todos será aqui a
falar à terra hantei puxa o mundo
enfraquece bucha mundial
ele diz que originou esta crise é assim
na verdade a terra está contaminada por
causa dos seus moradores
por enquanto transgridem as leis
lutamos disse para todos e que é bom que
a aliança
ele é eterna por isso a mal disso não
sob a terra e os que habitam nela serão
isolados os habitantes da terra serão
isolados quando quando eles mudarem a
lei de deus mudarem os estatutos a
criança que ela a aliança de deus além
do ano 4 só vai ficar colado
eu tenho um nome no capítulo 4 94 verso
ele chegou e no seu concelho que você
escreveu
os dez mandamentos de deus escreveu em
duas etapas de internas
outra versão diz anos deu a aliança
aliança são os mandamentos
então quando o mundo a rodar além de
deus no meio de decreto então até a ser
a de isolar é disso que daqui a onze
fala em breve dentro de alguns anos nós
bebemos decreto obrigando a observância
do domingo um decreto de caos no día
municipal dá pra nova ordem mundial
muita gente dizer se existe o que as
pessoas que são donas da imprensa elas
falam que a teoria da conspiração que os
outros dizem que a culpa do jornalismo
livre independente
eu não vou tentar um porta em causa mas
o que vou dizer é que seja estabelecido
na nova forma de governo mundial
certo é apena um decreto mundial do
apocalipse disse que é melhor com uma
autoridade mundial que promoverá o força
em cabeça na testa lactose e essa
autoridade cada vez mais vendo o poder
que ocupa há gente falando disso os
mesmos
qual é a autoridade religiosa
quem mais pede a imposição de sábado
desde joão paulo 2o quando ele lançou
ano de 2000 a sua encíclica chamada de
esgoto me diz nome significa dinheiro de
turim estava no mundo a adorar o domingo
a bíblia não é silenciosa com a atuação
do papado de andar a falar disso também
em daniel captador de colocar aquela só
uma segunda via o tempo passar enquanto
a ela o andamento em daniel capítulo 12
12 67 versus 6 e ele disse angelim que
está no livro terá até o fim e ouvir o
homem que estava sobre quando levantou a
mão direita ao céu e jogou por aquele
que vive eternamente que depois de um
tempo tempos de verdade defendeu quando
tiverem acabado de destruir um governo
com todas essas coisas serão presas
o homem vestido de linho ninguém menos
do que jesus cristo disco sacerdotes
investindo e em a época daniel e os
sacerdotes representava o governo deixa
o sumo sacerdote que seria jesus cristo
jesus
e aí o tempo até estas maravilhas
acontecer nas maravilhas são aquelas que
nós já falamos no início da mensagem
a ressurreição especial do povo de deus
livramento de deus dia até que
chegássemos a resposta dele foi um
período de tempo aqui o tempo que
significa 13 com tempo torná la em campo
maior
a primeira de anos de tempo de estudo é
de anos virar pressa 33 anos é conhecido
como 1260 dias às vezes são 42 meses
caso todos conferem três anos e nem
festa em três anos e meio e jesus aqui
daniel 12 rebeldes durante esses três
anos e meio um modelo ou o santos vai
ser destruído destruir não é a tradução
mais fiel ao original
a versão do espanhol reina a madeira por
exemplo ela nós quando se acaba lá de
especial a dispersão que é a opção mais
correta o termo original não abriguem
desmaiou na mesma linha e fala descarta
ficar atento também tem o significado de
dispensa que jesus quer dizer que se
dispensar ele quer mudar a entender que
a experiência da igreja apostólica de
repente
onde isso vamos abrir em hiatus capítulo
80 nós vamos nos discípulos foram cheios
do espírito santo começaram a fazer
maravilhas que pregaram onde é e isso
gerou uma reação por parte dos líderes à
costa 18 10 sentiu na morte de uma
grande perseguição uma igreja que estava
em jerusalém e todos foram dispersos
pela terra pela terra do rodeio e uma
parte anunciando a palavra poder de deus
na no negócio foi dispensado porque os
discípulos e aprendendo a falar
lembre se vocês que batizavam alguém o
que fazer com que estava nele era
comunicado de deus é de deus também
receberá poder e tenta receber do poder
durante três anos
eles irão de uma parte da terra estará
sendo dispensado um poder do povo de
deus no porto santo
é interessante que a perseguição mas o
que as pessoas se desloquem cidade e
assim por diante um dom de deus vai a
todos os cantos da terra até finalizar e
em três anos e meio o trabalho estará
atualizada e chegar o momento do
flamengo no último grau
nós vamos usar aqui pro final pode dizer
nós temos um gráfico em uma coisa só
a respeito da qual nova falta nos ainda
falando sobre 1.260 gente como eles vão
começar uma olhada comigo em época de
1717 2003 e ainda de uma obra juntamente
com a peça tem o mesmo entendimento e
entregaram o seu poder de autoridade a
chegar a 13 13 a cabeça vai fazer quando
recebeu por ter dado uma boca para
conferir grandes coisas e nós fizemos o
que deu se recolher para continuar os
meus 17 cabeça em alguma hora junto com
o centro da terra
só que ao final desta hora profeta vocês
entrega o poder cabeça e ela continua
por isso devemos continuar continua
sozinha durante 42 meses são 1260 dias
de perseguição
os três anos ver essa imensa a ilha de
graça nos juntamos as duas linhas de
tempo para que nós possamos entender
peru ambas terminam no mesmo ponto
nós tínhamos visto de livramento do povo
de deus se da linha ao irmão de 1.300
city nesse projeto e nós vimos a copa
que o ligamento do povo de deus se dará
também ao final de 1260 dias
efe neste momento será destruir a um
modelo da mesa acabará o modelo à quadra
um sistema de canos aumentado a história
é um sistema de tração toda a cirurgia
pagando pra dentro do cristianismo e
escravizados questões humanas que não
estão no vídeo agora e se inscreva
destruindo com deus
a mensagem que mal pra mim olha há três
anos e meio aqui no meu caso resolvido
onde você vai está a certeza que hoje
não passa de deus ainda conservada e
isso vai ficar muito clara nesse dia que
só que aqui com a ansiedade demais
ontem à noite três anos e meio testei e
começa a deus podia até ter sido um erro
e vai até o dia 1.336 ataque aos 10 anos
e meio
a mesma recebe moderno governo mundial e
agora em cabeça na hora de perseguição
do santos
à medida que o santos não serão
perseguidos eles vão espalhando a
mensagem como acontecia no passado
quanto mais satanás usado as pessoas
província quilos antes mais da metade
mostrava mais crente na 35 mil sangue é
o seguinte será o tempo de ninguém pode
destruir a mensagem de deus nem o povo
passa mas a palavra de deus
nem aqui nós vai acontecer então está
fazendo vai ficando cada vez mais
desesperados e eles vivem esses falsos
pastores que prega o erro é esses que
estão em nossas igrejas cheias de
pessoas a cada dia então uma coisa nova
para manter os crentes da igreja em vez
de abril palavra de deus em si na
verdade eles vão ficando cada vez mais
desesperados e eles vão agora
intensificando a perseguição à terra na
maior parte deles leva assim não terá
fim com medo os crentes à noite que vai
levar as pessoas a passarem o tempo de
angústia a coluna nunca os períodos de
tempo na bíblia pelos protestos ele
sempre começam com decretos
posso citar mais exemplos né
a profecia das 2300 taxas de manhã
começou com um degredo inter é também o
chefe dentária
eles não se iniciam quando o decreto é
assinado pela autoridade na eles iniciam
em vigência um exemplo na época de cache
taxas assim novo no ano 458 antes de
cristo
mas a montagem profética só se inicia o
ano 457 porque o que a ordem foi dada
aos acervos viajou de babilônia até 111
jerusalém e chegando lá anunciou e então
vigente foi a partir dali que iniciou se
a contagem a mesma coisa vencer aqui
pode ser que o decreto seja assinado
mundial e ele disse que na gaveta por
assim dizer que você não é posto em
vigência mas quando ele for outra
exigência é a partir daí que nós devemos
iniciar contato porque estou dizendo
isso porque senão isso ela não começar a
comprar antes do tempo
e aí as linhas têm um céo não vai fechar
elas vão ser exaltadas
deus não quer que nós sejamos resultado
bom fazendo aqui me encaixe 1.335 dias e
daqui pra trás 1.260 sob a conta 75 dias
ou seja dentro do decreto digital
mundial possa a exigência
cinco dias mais tarde nós devemos ver o
papa recebendo o poder do governo no dia
principal será o grêmio será joão paulo
2º é insustentável
já como apocalypse 17
a partir daí termos mais 1.200 em 15
dias até chegar ao próximo mato e daniel
12 que é o decreto com o santos a voltar
com vocês
em nenhum momento de paz ovelha vai
garantir contestar um servo de deus você
já nessa época não vai ter um caminho
alternativo não vai ter a chamada fuga o
escape onde você quer chegar e chegamos
em vídeo
hoje quando nós lançamos comprovação por
dificuldades nos campos quer arranjar um
momento para o outro
houve a fazer compra seja o que for
vai chegar um momento em que não vai ter
um poeta que ninguém melhor
hoje nós só temos essa oportunidade de
ter a porta borboleta porque não os
mesmos requisitos e cruza
só eu sei que vocês têm percebido na
vida de vocês vocês que têm caminhado
jesus algum tempo que na medida em que
passa a ter paz que a empresa detinha
desaparece temos de achar outra daqui
com essa também já parece aplicar já a
conta
eu venho trabalhando para que se fechem
determinadas fotos de nós não vivemos
mais com as mulheres muletas são coisas
que não sou exatamente fazer a vontade
de deus mas a gente entende essa que
acha que está no rio em cima do bolo ela
não é bem fazer a vontade de deus mas
também não se pode considerar que ao
inimigo então fica aqui está trabalhando
para que isso desapareça das nossas
vidas porque nessa época ela vai ter
ninguém pra cá a proteção e ninguém vai
demonstrar simpatia in dos rebeldes vai
nos apoiar
aonde a leveza do santos e lá
a oração é só poderão se apoiar em deus
ea irmãos que a nossa fé é ser
severamente provada essa vai ser a nossa
última prova de fé e daniel capítulo 12
a partir de 10 18
nós encontramos um diálogo com ele nós
temos partir de hoje é não será o fim
dessas coisas e ele disse ainda daniel
porque essas palavras estão fechadas e
chamadas até o tempo do filho mundo
serão purificadas embranquecidos e
provadas mas os índios procederam
inteiramente em nenhum dos ímpios e
atender a nossos sábios entender
aqui entra um resumo de tudo que vai
acontecer nessa época muitos nós se deus
quiser seremos purificado sempre
decididos e provados os índios na sua
rebeldia não vão entender a aparecer
ele não é imaginar que havia três anos e
meio
a sua nova ordem mundial e sustentada
por deus porque não tem fé mas o santos
sim eles vão entender que não é um sábio
só entender porque ele sabe no momento
em que a lei de deus com derrubada
agora a nação em troca de transformação
tiveram seu lugar
eles deverão esperar que em 290 dias
então podem esperar que vai começar
aquele dentro de angústia com vinho cá
houve desde que a organização até eles
vão lá policamento porque haverá um
decreto condenamos a morte da modelo
dele encontra se no livro de ester
externa pelos 35 mas bem aventurado tem
aquele que esperar 45 dias a mais e
chega até 1.300
de 35 dias a bíblia fala do tempo é
chamado liga nos dele já co ea música
para jacó
mas ele será liberto nela será esse
tempo aqui
hoje deus nos preparando deve tentar
este são de grau de angústia ea revolta
objetivo da mensagem
a fase de treinamento existe um período
em que deve mudar
ela é a carga ele vai aumentando a carga
aumentando aumentando aumentando até
pouco dele esteja preparada para
suportar toda a carga exata é o que me é
11 enfrenta hoje vamos enfrentar os
próximos anos
quando deus vê que os seus santos estão
preparados estão espiritualmente forte o
suficiente então a crise será desatado e
então se eles terão a matou na quinta
sua história
espero em deus que todos nós estejamos
preparados para enfrentar a chance dada
a todos porque paulo disso que todos nós
podemos correr de uma forma de alguns
erros
a man lenny ficou de fora meu sincero
desejo troço sangue bom deus nós
queremos agradecer pelas revelações do
futuro certamente são pela prr 4 para
que nós possamos estar preparados
nós vamos vencendo três irmãos
temos de pedir sul - fortalecer e que
nada - desde anual que é estar com jesus
é senhor nosso deus é só talento a cada
irmão que eu estava em sair
fortalece a canon que nos assiste pela
internet
a 0 do coração se alguém senhor de
consciência tática utilizada em coração
rebelde que assistir só para especular
senhor sendo possível o que brandes
decoração da senhor alguns atirados do
forro perceber que não vale a pena
seguir a pela operação
jozú de homens colocados como forma de
exigir que todos entendam que não
consiste apenas e tão somente tinha
aceitado senhor jesus nos reconciliarmos
quanto é bem assim mas deus dá poder
para que nós estejamos reconciliados e
possamos levar a palavra da
reconciliação para outros pensam em vão
de cristo jesus na internet
queremos lembrar disso é clássica
aprendendo da palavra de deus posto
o encontro também às 10 da manhã
vamos dizer à outra siga conosco você
não pode estar pessoalmente em curitiba
onde ficamos na rua josé do patrocínio
do governo
46 da cmt canal 6 em curitiba e região
o programa começa sempre 3 e 50 da tarde
desta quarta
de segunda a sexta feira e está fora
definitiva
pra mim assistir no site da emissora cnt
roll over ou então no meio do nosso
carro
o youtube youtube.com pa prevê
advertência à final
desejamos que deus abençoe grande mídia
sua vida e convido você a chance de os
olhos caneletas de música já que o
senhor te abençoe de andrade que o
senhor faz a esclarecer o seu uso
somente de tipo tenha misericórdia do
senhor relevantes objetivo seu rosto e
dedé atrás