queria saudar você que nos assiste pela
internet com a graça ea paz do senhor
jesus
desejo que deus abençoe grandemente a
tua vida e que você possa através desta
mensagem e receber aquilo que a tua alma
necessito que o senhor jesus olhe com
você hoje
convido você para abrir a bíblia comigo
e brancos capítulo 11
nós em grupo a que joão ramos não vamos
a deus que você pode ir por é silêncio
de acidente pedindo que ele te dê
sabedoria para que você compreenda a sua
fala disso é o fundamento das coisas que
ela ea prova das coisas que não se vêem
ele traz a definição de sucesso é você
ter certeza de que vai receber aquilo
que é o segundo na prova daquilo que não
se vê você está tão seguro que é como se
você visse o ativo já realizado agora
tem um detalhe muitos dizem olha eu
tenho fé por isso eu vou conseguir a
casa nova eu vou conseguir o carro novo
eu vou passar no vestibular
eu vou emagrecer é de 160 a bíblia ela
orienta a nossa fé
ela nos dá a entender de que a fé do
ponto de vista de deus eu queria ver com
vocês em romanos capítulo 10 verso 17
porque ali deus nos fala onde é que nós
podemos basear a fé nos 1017 de sorte
que a fé é pelo ouvir e ouvir pela
palavra de deus
isso significa que fé
indica fé do ponto de vista de deus é
crer no que ele disse querer nossa
palavra crescer na vida
então eu posso esperar receber tudo que
deus prometeu na sua palavra
por isso é preciso meta conhecendo as
promessas na verdade
então se deus prometeu alguma coisa e
ela está aqui na viga eu posso crer que
possa receber agora uma fé que me leva a
crer que vão receber o que deus não
prometeu ela vai levar a desde nos há
hoje em dia infelizmente existe muita
venda de ilusão
é só ver na igreja e aí diz assim olha
tenha é você vai ganhar na loteria tenha
é você vai ser empresário tenha fé você
vai ganhar isso aqui olha mais tempo
prometeu aquilo que parou pra pensar na
verdade então em primeiro lugar a deus
prometeu porque se ele não prometeu
então eu vou entrar por um caminho onde
agonizante
alto lá deixa eu olhar para a palavra de
deus e ver o que ele prometeu
a partir daí eu construo uma vida
diferente
a bíblia diz que o justo viverá pela fé
mas pela fé que a cerveja é a bíblia tem
um propósito de deus tem um objetivo com
a sua palavra não comigo na carta de
paula timóteo
segundo timóteo km 83 da lei paulo fala
o objetivo da bíblia
segundo timóteo três versos 14 em diante
ele fala paulo está falando pro seu
discípulo timóteo dizendo porém
permanece naquilo que aprender este de
que fosse integrado sabendo de quem eu
tenho aprendido que desde ator denise
sabes as sagradas letras que podem fazer
de sábio para a salvação pela fé que a
jesus toda a escritura divinamente isso
a é proveitosa para ensinar para regar
que corrigir para instruírem justiça que
o homem de deus seja é feito e
perfeitamente instruídos para toda boa
a propósito da bíblia fazer com que nós
melhoremos em caráter não sejamos
pessoas então é aquele que roubava não
roubar mais que mentia novamente mais
aquele que invejava não inveja mais que
guardava rancor não guarda mais adiante
um homem interna o lugar onde a rohde a
paz e fazer cada um de nós sabe a a
salvação
as promessas da vida são promessas de
deus para transformar cada um de nós e
nos preparar para o céu na eternidade
deus não está focando desta terra são
passageiras
deus quer mudar riquezas duradouras
eu lembro que eu visitei um homem muito
rico no interior de são paulo certa vez
aquele homem nunca pertenceu à sua fé
mas nós tivemos uma conversa
a primeira coisa que me falou uma
verdade foi o seguinte olha aí uma coisa
aqui nessa terra em é dona de nada
porque a gente vai e fica tudo com os
olhos a uma realidade não é
aqui nós somos mandamos tudo que nós
temos até agora
deus quer nos dar riquezas mas quero dar
uma vida eterna para que nós sejamos
donos legítimos
quando deus prometeu pra abraão isaac e
jacó para que eles tivessem uma terra
tivesse uma pátria ele estava prometendo
uma vida eterna para que eles fossem
donos
até porque a terra onde pisou abraão
hoje não é bem mais longe de outros
então irmãos a bíblia ela nos apresentar
promessas para nos preparar para a vida
eterna e viver pela fé é crer nessas
promessas a nossa vida seja transformar
nosso caráter seja transformado este é o
propósito de deus para nos conduzir pela
vida a fé
por essa razão quando nós tivermos a
intensidade
nós vamos ver que uma coisa ficou uma
coisa vai ficar assim de memória pra nós
é justamente dela que vamos tratar em
ver o capítulo 11
vamos ver tv os 11
falando da fé no verso dois porque por
ela
os antigos alcançar um testemunho
entendemos que os mundos pela palavra de
deus foram criados de maneira que aquilo
que se vê não foi feito o que é a parede
ou seja em outras palavras deus criou a
partir do nada
ele falou e tudo aconteceu deus é todo
poderoso pra ele nada impossível
é difícil podemos confiar em deus pela
fé
abel ofereceu a deus maior sacrifício do
que cair pelo qual alcançou o testemunho
de que era justo deus testemunho dos
seus dons e por ela depois de um bom
tempo ainda foi trasladado para não ver
a morte não foi achado
porque deus a trasladar visto como antes
da sua dotação alcançou o testemunho de
que agradar a deus sem fé é impossível
agradar lhe porque é necessário que
aquele que se aproxima de deus
criei aqui existe e que é galardoado dor
dos que o busca
a fé não é devidamente avisado das
coisas que ainda não se vê é ter mil e
para a salvação da sua família e para o
aca pela qual correu o mundo e foi feito
dentro da justiça que antes segundo a fé
a fé abraão sendo chamada obedeceu indo
para um lugar que havia de receber a
herança e saiu sem saber para onde ir
ela venha a me tona é a promessa como em
terra alheia
morando em cabanas com isaac já com
terceiros com ele na mesma promessa
porque esperava a cidade tem fundamentos
na qual a thierry construtor é deus
também a mesma sara recebeu a virtude de
conceber e deu à luz já fora da idade
por quanto tempo o fiel àquele que eu
tinha prometido
peço três todos esses morreram na fé sem
terem recebido as promessas
as vendas de longe e crendo nela seabra
santos confessaram que eram estrangeiros
e peregrinos na terra o que os que
buscam isso dizer claramente se mostram
que buscam a esse na verdade se
lembrassem daquela de onde haviam saído
teria oportunidade de tornar mais forte
desejam uma melhor isto é a celestial
também deus não se envergonha deles de
se chamar seu deus o que já não se
preparou uma cidade e assim ele vai
contando outras histórias de veto
eu queria fazer um ponto e uma dessas
que está aqui pra frente quando diz aqui
no verso 28
já falando de moisés pela fé celebrou a
fasquia e aspersão do sangue para que
destrói dos primogênitos lhes não
tocasse
ela vai passar no mar vermelho como por
terra a ser o que entretanto os egípcios
se afogar
pela fé e carimbos mundo de jericó sendo
avaliados durante sete dias é suficiente
durante esse capítulo nós vemos que
sempre é dada ênfase lá é pela fé e pela
fé ela é deus não diz o homem foi bom
o homem fez aqui aqui e aqui olha é deus
aprovou o homem que realmente o homem
naquela situação ali se saiu muito bem e
hoje em dia né
o ser humano tem aquele costume de falar
mas eu não faço mal pra ninguém ajuda às
pessoas assim eu vou estar bem
as pessoas pensam que por causa daquelas
fazem alguma coisa ela não está lá no
céu é tendo uma recompensa de deus
mostra o seguinte qualquer coisa que
deus possa considerar é só aquela que o
homem fez quando ele confio em deus
por exemplo se envolver em muitas
guerras tiveram uma série de complexos
só que nesses 40 anos que eles passaram
de 0 a única coisa que deus menciona é
pela fé passavam pelo mar vermelho foi
de abril vermelho é mesmo o homem fez
alguma coisa com ele tem que ir lembrou
depois que deus abriu claro né onde o
que deus fazia a sua parte mas deu
somente colocou se em algo positivo para
o homem quando o homem acreditou e
confiou
ou seja a mensagem que a bíblia é
transmitir para cada um de nós sem
exceção é o seguinte nós não só não
somos nada
ninguém é alguma coisa que nós somos o
pó da terra só deus pode tudo deu certo
toda poderosa e o que vai se lembrar na
eternidade de cada um de nós são às
vezes
nós confiamos em deus às vezes em que
nós acreditamos nele e aí nós agimos
aquelas vitórias que nós tivemos pela
você sabe de fé como nós vimos é certeza
daquilo que eu espero
hoje eu não vejo a vitória mas eu tenho
certeza que deus vai minar e aí a
vitória vai acontecer e não importa se
vai demorar um dia dois dias um ano dois
anos 5 10
fé é crê no que vai acontecer professor
abraão recebeu a promessa de um filho e
teve que esperar mais de dez anos prazo
dela sempre muito mais dez anos
então pra deus não tentar ansa nós é que
somos dividir artistas na verdade nós
queremos olhar do adeus agora levantar
já está tudo resolvido
vou dizer vou dormir amanhã quero que
tudo esteja já solucionado
e não é assim deus tem o seu tempo para
cada coisa o que ele quer que nós
confiamos mesmo
ele quer que nós temos paciência
aprendamos a descansar né
tem várias coisas na minha vida que ora
deus fala mais em uma hora esse problema
e quanto tempo eu estou com ele e aí o
que me vem à mente é espere eu vou
resolver
só que é no mesmo tempo quer um tempo
não tenha calma tenha paciência e outra
não espero que deus vai dar tudo o que
você sonhou nesta terra que eu não quero
ser empregado que vem das promessas
vazias
eu sei que muitas vezes a gente assiste
né porque você vai ter o seu sonho
realizado aqui eles vai realizar todos
os seus sonhos
mas e se os teus sonhos não forem iguais
aos de deus é para pensar nisso
uma coisa é certa o sonho de deus são
melhores do que os nossos sonhos de deus
pra nossa vida são melhores do que os
nossos é por isso que ele nos aconselha
a confiar nele em comigo e isaías
capítulo 55 dólar sonhos meus isaías 55
versus 6 em diante
buscai ao senhor enquanto se pode achar
invocai u enquanto está perto este wii o
seu caminho e o homem maligna os seus
pensamentos e se converta o senhor que
se culpa de ser a dele torne para o
nosso deus porque grandioso em perdoar
porque os meus pensamentos não são os
nossos pensamentos
nem os nossos caminhos nos meus caminhos
diz o senhor porque assim como o céu são
mais altos do que até assim são os meus
caminhos nem mais altos do que os bons
caminhos e os meus pensamentos mais
altos do que os vossos pensamentos e aí
ele não diz como é seu resultado de nos
deixarmos guiar com ele
verso dose porque com alegria sair weiss
e em paz ser remediados os montes e os
solteiros exclamaram de prazer perante a
vossa face e todas as árvores quer dizer
às pessoas bateram palmas porque a rua
paulo
então o que vai acontecer
você vai ter felicidade você vai ter paz
de espírito e deus ainda vai te dar vida
até você vai ter certeza de que tem ele
é o teu lado e aí você não vai ter medo
de nada
a vida de vitória é o que deus prometeu
e aqui fica o apelo da mensagem de hoje
o apelo é para que nós tomemos uma
decisão de viver pela fé de entregar
tudo pra deus reconhecer que nós não
somos nada e agora falar sem o senhor me
ajuda eu quero seguir o conselho e
mostra qual é o caminho
consegui deixar que deus guiar a tua
vida
então tá certo quem gostaria de dizer ao
senhor eu quero andar ela é deixou as
mãos a mãe glória a deus
a mim deus possa guiar cada um porque
não há um caminho melhor do que esse
muitas pessoas buscam a felicidade em
pessoa que gasta a vida toda procurando
por ela e não encontra
e por que não enquanto porque não
experimentar viver pela fé só uma forma
de ser feliz é ver crendo e confiando a
palavra de deus olha que esta possa ser
a experiência de cada um é o meu sincero
desejo e oração e de perceber essa
experiência porque é ela que vai nos
levar para o céu em brad nem vamos agora
o senhor nosso deus
nós queremos te agradecer pelas suas
promessas
reconhecendo que nós não somos nada
pedimos a tua ajuda que o senhor vê nos
dá a fé e que por ela nós possamos viver
a confiar em ti e deixar que o senhor vê
as nossas vendas do início de cada um de
nós é igual sem exceção têm as suas
lutas
então adeus ajuda-nos individualmente
porque ninguém anda num caminho
exatamente igual ao outro
todos nós estamos em situações
diferentes mas temos algo em comum
precisamos de ti então o senhor tu que é
o todo poderoso vem ajudar a cada um de
nós o senhor venda nos força a quem
damos sabedoria encerrados pela tua
palavra
a bênção também a cada um que nos
assiste pela internet a deus você não
sabe como
a vida dessa pessoa eu não sei mas o
deus que ela também receba o auxílio de
ver que ela possa andar no seu caminho
se alguém hoje pai que carrega um fardo
um fato que está incomodando a sua mente
os segurados que este fato seja colocado
aos pés do senhor jesus cristo é o
senhor e assim que possa haver alívio a
deus que o senhor possa guiar cada um de
nós agora quando vamos aos nossos lares
que possamos ir em passo e continuar
esta semana contínua
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo nem amigo não sei que nos
assiste pela internet
é uma alegria nós estávamos juntos pela
que o tempo é curto mas queria te
convidar para que você continue
assistindo nas outras oportunidades nós
estamos transmitindo sempre aos sábados
a partir das 10 30 da manhã e também
quartas-feiras a partir de 8 e 20 da
noite o local da transmissão é um site
advertência final pontocom ponto br e
você também pode assistir com o programa
advertência final podendo o nosso canal
no youtube
o canal é o youtube.com barra tv
advertência e afinal nós ficamos por
aqui
desejamos que deus abençoe credit event
a sua vida esperamos estar com você
a próxima programação na tela