ele podia convidar todos pra mim as
pilhas do livro de mccarthy antigo
segundo tempo para descontar isso o
verso 10
segundo pedro o apóstolo pedro kawai
três versos é que ele está falando da
igreja com o respeito ao fim do mundo
ele diz mas o dia no senhor virá como da
planta noite passada um grande astro e
os eventos se desfarão ea terra e as
obras que nela se queimaram havendo
depois de oferecer todas essas coisas
que pessoas nos convencer
em santo trato e piedade aguardando e
apressando para venda do dia de deus em
que os céus em fogo se desfarão e os
elementos atendo se fundiram verso 12
nos traz uma reportagem são de medo
ele disse que não devemos apressar o dia
da vida de deus na pessoa que eu tenho
na revista e corrigida em itálico foi
aumentado o que foi colocado no top
apressando voz só esquentem a versão
revista e atualizada da bíblia
vai ver que diz apressando por dia de
deus e esse é o sentido que confere com
o original
pedro estava literalmente falando pra
igreja para que ela trabalhasse e
apressasse o dia de deus
talvez você fica pensando mas eu posso
apressar um dia de deus
tem o controle de tudo ele tem a data
certa ele tem dia certo então
independente do que eu faça
a data vai ser aquela mas uma pessoa de
pedro disso apressando o dia de deus é
sinal de que se nós podemos fazer algo
para apressar o dia de deus e o que é
que nós podemos fazer
pedro não disse o que deveria ser feito
é sinal de que a igreja sobre ele só
estava num repente olha vamos
trabalhando a pensando o dia do senhor
se refere a algo que já era sabido
de fato a bíblia mostra que jesus antes
de se levantar e voltar ao lugar de onde
veio
jesus disse que algo deveria ser feito
antes
mateus capítulo 24 verso 14
jesus disse assim
e este evangelho do rio será empregado
em todo mundo
em testemunho a todas as gentes e então
virá do evangelho é pregado por pessoas
na verdade acredito que o evangelho é
pregado em testemunho quer dizer que uma
pessoa tem de dar testemunho não basta
um anjo dizer não basta as pessoas
receberem sonho da noite
não basta alguns receber revisões não é
assim que o evangelho vai ser pegado o
evangelho mais empregado de boca em boca
e os apóstolos como sabia muito bem
disso eles não esqueceram e nem perder
de vista essa missão
tanto que tal teste fica a igreja the
colossus que já naquela época eles
tinham atingido todo o mundo
vamos abrir em colossenses capítulo um
verso 23 consenso no mundo
o verso livre se na verdade permanecer
nos condados e firmes na fé e não nos
mover diz da esperança do evangelho
desenvolvido o qual foi pregado a toda
criatura que a de baixo no sítio do céu
interessante não então na época de paulo
na carta aos colossenses segundo a
referência da bíblia foi escrita por
volta do ano 62 depois de cristo
então cerca de 30 anos depois de jesus a
ida até o evangelho já tinha sido pregar
a toda criatura demais russel começando
com 12 pessoas depois com 70 depois como
120 que estavam lá no cenáculo esperando
a descida do espírito santo no
pentecostes e para todas as pessoas da
terra em 30 anos
talvez você se perde mas então por que
jesus do motor porque ele quer dizer
este evangelho do reino será pegar todo
mundo então vim ao fim o evangelho já
tinha sido pregado por que o fim não
veio atender detalhe nós precisamos
observar que estava em mateus 24
voltemos para lá por gentileza
mateus capítulo política nós vamos ver
como o início do capítulo
os discípulos no verso um diz que se
aproximado de jesus aproximaram se lê
para mostrarem a estrutura do tempo
jesus porém disse não vejo tudo isso é
verdade vos digo que não ficará pedra
sobre pedra que não esteja confirmado
estando assentado monte das oliveiras
chegaram se a ele os seus discípulos em
particular dizendo dias e nos quanto
serão essas coisas e que se não haverá
da tua vida e no fim do mundo
jesus tinha acabado de pré dizer a
destruição do templo de jerusalém
o circo nos perguntam quando o tempo
seria destruído e também além disso qual
seria o sinal do fim e agora jesus tem
resposta
ele vai responder as duas pernas quando
ele fala o evangelho ser apegado a todo
mundo então virá o fim esse verso ele
tem dois cumprimentos o primeiro
cumprimento é o evangelho do reino será
pregada todo mundo então virá o fim do
tempo
usar em que o segundo cumprimento é o
evangelho será pregada todo mundo e
então virá o fim do mundo porque jesus
estava respondendo a duas perguntas dos
discípulos quando jerusalém será
destruída e quando chegará o fim do
mundo
e olhem só como as coisas se confirmou
nós lemos em colossenses que já por
volta do ano 662 o evangelho foi
empregado a todo mundo
então tem por isso deveria acontecer na
destruição de jerusalém - é quatro anos
mais tarde o ano 66 jerusalém foi se
acaba um sérgio
em seguida foi cercada por tito e ela
foi destruído no ano 70 8 anos mais
tarde então o evangelho foi empregado a
todo mundo e quatro anos mais tarde o
sinal da destruição de jerusalém
apareceu e oito anos mais tarde você
consome este é um sinal do fim do mundo
eu não posso dizer que enquanto o
evangelho pregado no mundo quatro anos
depois oito anos porque ele não fala
isso mas o que a bíblia diz é depois que
o evangelho foi empregado em todo mundo
então tirar ó o fim
isso sim é a bíblia diz e aí é que nós
queremos chegar
nós precisamos compreender esta missão
nós precisamos pregar o evangelho a todo
o mundo e então terá um fim ao então
mesmo pensa assim a mais então filme
modo porque eu já ouvi dizer que tá a
china está se abrindo para o
cristianismo já tem lá missionários
pastores profetas operadores de cura e
centra a rússia já foi penetrada então
cada igreja prega uma coisa diferente
será que todos pregam o evangelho
público deu tempo de confusão que o
interessante é o seguinte se você entra
numa igreja eu nem vou falar o nome de
pac
mas se você entra numa igreja né e você
pergunta prometo que estava com a igreja
que tem a verdade que ele vai ser aí é
que tá bom então você sairá da igreja aí
você vai em outra igreja nova placa
senta lá conversa com o membro batizado
na igreja fala qual a igreja tem na
verdade quem vai dizer é essa aqui e
assim você fizer em 100 igrejas
possivelmente você vai ouvir a mesma
resposta
então será que existem 61 pode uma coisa
não pode é assim não tem como senhor
deus não é deus de conclusão
a bíblia é uma só mas as pessoas dizem
ah mas deus é um só
na verdade só que além de deus é um só a
verdade de deus é uma só
deus não é um deus com 100 verdade
diferente não pode ser
se eu que sou um homem eu não tenho três
ou quatro verdade pra mim certa
cada um escolhe a sua difícil mas há um
só deus e esse deus tem uma verdade 17
versa 17 jesus disse sandy ficam os na
verdade a tua palavra é a verdade então
a com uma verdade é essa aqui mas as
pessoas dizem ah mas cada um interpreta
a sua maneira por isso que existem tanto
religiões mas a bíblia tem uma forma só
é sempre apresentar não tem em 2003
qual é a forma a não comigo e isaías
capítulo 28 verso 13 por gentileza
pronto lá
isaías 28 o verso 13
assim foi a palavra do senhor descerá em
andamento sobre o andamento da meta em
mais de um fundamento da regra cega e
mais é então eu li o texto não entendi
que eu sei fazer perguntas um pastor é
assim
agora vou procurar outro mesmo que
esclareça que é certa eu encontrei uma
proposta que eu entendi que isso é só no
curso de teologia e assim buscar outro
texto você veja que deus quer falar como
você de forma individual e ele quer
fazer você chegar à verdade no estudo
pessoal do evangelho porque a bíblia diz
que o evangelho pregado a todo mundo
então o filho o evangelho tem que ser um
só porque a bíblia uma só porque a
verdade da bíblia e agora para chegar ao
evangelho tem que estudar no livro de
apocalipse capítulo 14
a level up
no verso seis da dez dias assim e ver em
que ponto o anjo
o apelo do céu e tinha um evangelho
eterno
ele tinha que o evangelho eterno se é
nunca mudou sempre foi o mesmo
é o evangelho que é a época do gênesis e
ao mesmo projeto da época do apocalipse
então é o único evangelho que deveria
ter sido empregado desde que uma igreja
foi fundado ela deveria ser aberta pra
pregar este evangelho não é verdade
porque a função de uma igreja é pregar o
evangelho
o evangelho evangelho interno para
proclamar que diz assim proclamados que
habitam sobre toda a terra sobre toda
nação a toda nação de 34 e tomou para
pegar pra todas as pessoas até isso aqui
versus 7 dizendo com grande voz t6 deus
e da glória porque vinda é a hora do seu
uso pode não só de ver isso aqui posso
dizer que se tiver em seu tempo de
igreja 99% cai por terra porque quem
está a aprender sobre o juízo tem alguém
como eu entro lá essa igreja que tem na
verdade até em todo mundo responde essa
igreja tem a cada toque
agora entendo é na verdade você pega o
evangelho talvez assim aqui é só a
bíblia que vai
nós pregamos tudo que nós ensinamos está
na bíblia
a tá bom então vocês ensino sobre o
juízo juízo e que isso acontece quando
acontece
e se acontece aí nós começamos a
entender o seguinte embora muitos digam
que estão pregando o evangelho
nem todos estão pregando o evangelho
embora diga que a china já foi atingido
que a rússia já foi atingida
a mensagem verdadeira regula a mensagem
verdadeira precisa chegar adianta dizer
não o evangelho chegou lá porque tem
gente que está fazendo pura e dizendo
jesus te ama está com a mão sobre a
cabeça da pessoa falando assim aceita
jesus hoje esse é o meu projeto que deus
mandou pegar também a deus e da língua
tem um temor de deus meu respeito por
deus olha só a mensagem tática na
verdade tenha tempo de deus respeito
randy de forma correta justa quando
alguém é mau caráter a pessoa a gente
fala de si e não tem tempo de deus mas
não sabe é dos que agora andar de forma
sensata de forma correta porque porque
você vai ser avaliado
você precisa de jesus carvalho vai
apresentar jesus mas depois de dizer pra
que jesus era jesus serve para dar
dinheiro para as pessoas só é isso
outras vezes naquele tema evangelho da
prosperidade
eu não vi isso no bíblia tá de gênero
resumo até apocalipse 22 que teria o
verso odeia e projeto da prosperidade
sua invenção do homem o que a bíblia
fala é evangelho da salvação e se eu
vejo um certo é para salvar as pessoas e
levar pra vida dela chamará outro disse
não mas sabe o que acontece estou vendo
curas os doentes estão levantando ok
jesus venho aqui morrer na cruz só pra
curar um leproso foi pra isso que jesus
veio pra curar o câncer ozu jesus disse
eu vim para que tenham vida em vida em
abono na dança vai curar uma doença aqui
pra pessoa vive há dez anos a mais não é
isso tv para a vida eterna vida eterna é
só pra que é perdoado dos seus pecados
é só para aquele que aprende a andar de
forma correta e justa
é pra isso que vai ter de terra e trans
ab não importa em que porta de igreja a
pessoa entra ela precisa ouvir este é um
projeto aqui estiver ouvindo o trajeto
mark é um bocadinho de 14
a gente vai voltar a marcar vamos abrir
e gálatas capítulo mundo olha só o
concelho que o a foto de 18 mas ainda
que nós vemos como um anjo do céu nos
anuncia o outro evangelho além do que já
não tenha anunciado seja anatel seja
condenado
assim como já dissemos agora de novo
também tudo digo se ao 500 anunciar
outro evangelho além do que já recebeu
este seja seja condenado
sabemos então bati bem na bola
a tua casa uma duas ou três pessoas não
importa arrumadinhos com vida debaixo do
braço folhetinho nabão certo e aí olha
começar a você sabia que ninguém vai
para o céu ou toalha é você sabia que
assim assim em cada história que aparece
o que agora que o verão de cristo tem de
esperar alguém bater fala você sabia que
o juiz está chegando
esse é o que prega o evangelho da vida
de elvis a amiga nós estamos lendo os
outros que vem outro tipo de mensagem
eles estão pegando outro evangelho do
canal não tem o que fazer e aí olha hoje
é o dia da tua vitória o teu sonho vai
ser realizado
isso está pregando o evangelho não está
aprendendo ou em bancos agora levanta e
porque chegou a hora de receber agora é
que vamos apresentar esta peça sagrada e
tal
pregando o evangelho apocalipse 14 vita
é a hora do seu juízo
deus não matou ninguém fala olha segundo
o rito temos que fazer tal coisa
5º que só tenho uma regra livra certa a
bíblia te leva pro céu sabe meus
queridos
talvez você pense que eu posso
você não muito incisiva eu simplesmente
estou procurando fazer é dar alguns
exemplos práticos sabe porque às vezes a
gente fala da liga e aí né a gente ouve
mas não se faz a associação do que isso
tem a ver e entender por exemplo não é
tal e gerenciar a gente não chega
entendeu por que que o outro lado não é
o certo
a gente só posso entender como
comparativo feito de forma mais evidente
mas claro
entendeu em outras palavras é falar a
língua do povo falar o que você escuta
aí fora da água
aí sim você começa a entender aonde está
o perigo porque sabe nós nos voltamos
nós andamos tão desapercebidos
talvez quando a gente vê que entrou numa
situação de uma errada
é isso aí já passou um bom tempo que a
gente tava pra mim é nada de outro mundo
para um canal 5 10 minutos você se dá
conta o pressuposto mas o que eu estou
assistindo uma coisa errada
sabe aquela stada não sabe não precisam
de uma palavra de deus aí eu liguei o
que tu fala de deus ou pelo menos alguma
coisa boa podia vir pra mim que paulo
disse prorrogada se alguém prega o
trajeto diferente do que vocês têm
ouvido seja anathema então sabe existe
também o veneno espiritual
nós temos que tomar cuidado com veneno
espiritual veneno espiritual é errado
não devemos deixar contar então irmãos
quando alguém fala o evangelho tem que
ser empregada todo mundo pela gerência
aqui depois no verso 7 de apocalipse 14
na segunda frase diz assim adorar e
aquele que fez o céu a terra o mar e as
fontes
então sabe quando alguém levanta lá na
televisão e falou olha aqui está anos
perdera né
a roupa tem uma coisa errada é pra morar
aqui para vender ar aqui do que na e
tenha conotação do adorar
eu sei que tem gente que diz assim aí
numa doca eu só tenho uma palavra com
ajuste fiscal é porque o verá têm o
sentido do que de a dor então sabe nós
vamos parar pra pensar né eu dê valor a
aquele que fez o céu até arrumar as
condições aqui quem fez a deus eu adoro
a deus temos o criador criador dos céus
e da terra e quando os deuses existem
vamos abrir nas palavras de jesus no
evangelho de joão capítulo 17 verso 30
de joão capítulo 17 verso 3 ea vida
eterna é esta que conheçam a ti só porco
de conteúdos verdadeiro ea jesus cristo
na que enviaste segundo a bíblia jesus
estava falando isso com o seu pai do
menino jesus falou essas coisas e
levantando os olhos ao céu disse o pai
é chegada a hora jesus o vento ao
participar a vida eterna é que as
pessoas conheçam o senhor como único
deus verdadeiro a palavra quer dizer que
não há
ele é de voadora em um único deus não
adora uma trindade porque a unidade não
existe na bíblia jesus não falou assim ó
a vida eterna que adora em ao senhor a
mim e ao espírito santo ele poderia ter
dito na verdade mas ele não disse e se
ele não disse
então não faça certa vez ouvi de um
pastor se ao argumento do silêncio não
vai sair com o documento do filho só
para saber ao argumento do silêncio
assim se a bíblia não diz não quer dizer
que não exista lei então eu estou
escutando o argumento do engano
na verdade se a bíblia não diz não quer
dizer que não existe fora sempre é
verdade se ela não diz é porque não
existe
se a bíblia é silenciosa quanto a isso
eu também devo ser silencioso
a bíblia não fala que existe uma verdade
quem sou eu para dizer que existe na
verdade não sabe aquela história não
vale o argumento dos e venceu isso aí
por isso que eu digo a mesma pessoa ela
se perde nas muitas letras que estuda
porque isso é retórica retórica é o
seguinte é só o documento está em provar
pra enrolar e para você sair como
vencedor na discussão
só que isso não resolve a situação do
ponto de vista da salvação adianta você
ganhar uma discussão
nós estamos falando aqui da salvação mas
queremos uma coisa séria
então é o que está na bíblia que não
estava ali poderia dizer que o mesmo
passou todo respeito não está na bíblia
então não existe bom eu não posso
aceitar porque a minha é a sua vida se
você quer aceitar porque você acha que
ela não está
mas pode ser um bom banho você vai ter
que responder sobre deus
e aí quando eu te perguntar você vai
dizer o quê né não sabe o que é é que em
cima veja bem nascido em uma família que
todo mundo cria assim viu mais longa
para uma boa pessoa acho que não vai
tentar sair só deus vai poder responder
o que é pra você sabe que deus vai
responder que nós somos julgados de
acordo com o conhecimento que nós temos
o meu pai pior podem ter sido pessoas
maravilhosas podem ter sido aceito por
deus vão estar no céu crédito e coisas
erradas porque o que eles não sabiam que
eram erradas
agora se eu aprendi uma coisa errada
deve insistir só porque meu pai não
posso fazer isso no brasil nós isso
seria o que falta de bom senso
mas nós somos pessoas sensatas que o
equipamento todos a pensar nós vamos
seguir porque a vida jesus e voltando ao
tema central mas queremos que o
evangelho
nós podemos apressar a vinda do senhor
jesus com pregando o evangelho quando o
evangelho todo mundo para testemunha
todas as ações
então virá ó no fim
então temos que pregar o evangelho
agora como o evangelho temos que pegar
esse que estamos estudando é alguém
pregar o evangelho
vamos lá irmãos podem responder
vocês conhecem muitas pessoas que têm
pregado este evangelho que talvez fosse
mais fácil perguntar você conhece alguém
que tem empregada sheila já na verdade
porque muitas vezes a resposta deveria
ser irá posso contar nos dedos de uma
mão por duas pra deus a quantidade não é
o problema
eu já ouvi muitas vezes
vocês acham que esse povinho e vai
pregar o evangelho para todo mundo não
sabe que precisa de instituições de de
organização grande para que o evangelho
chegue em todo mundo que estava à minha
pergunta é a seguinte quanto os prédios
quantos hospitais os 12 apóstolos time
quantas universidades quanto as
faculdades de teologia
eu não preciso de nada eu só preciso de
pessoas que queiram fazer a sua vontade
em vencer
então o que deus quer pra te usar pra
que você a peça a vida de jesus é que
você abra o seu coração pra ele fala
senhor eu não sou nada mesmo
eu sei que as pessoas me dizem elas têm
razão eu não sou mesmo
só que o senhor pode o senhor usou todas
as pessoas que não eram nada que o
senhor fez uma grande obra
os 12 times tinha o sindicalista os
irmãos e vote nesse item o governo só
quanto tinha inclusive o pt que o douro
onde talvez meu time - 5 que ia
acontecer
tínhamos que pareciam crianças tanto a
festa em simples que tinha tampa
natanael que há uns que tinha
dificuldade de acreditar nas coisas que
ela felipe haniel assim por diante
sabe mas deus usou aqueles homens nenhum
deles foi formado na escola dos parecis
nenhum mas deus usou aqueles homens e
deuses ou por razão porque é se colocar
nas mãos de deus e à bíblia nos dá o
exemplo para dizer o seguinte não é
porque alguém fez o pastor que se tornou
inútil o evangelho não contar se entrega
a deus pode ser
um exemplo é o apóstolo paulo fazer o
quê fariseus hebreu de deus
só que um dia considerou que ela sua
parte do homem com o externo o que era
da parte do meu escritório e aí eu sou
grandemente inferior ou seja não importa
quem você seja não importa qual foi a
tua história até aqui não importa o que
você aprendeu até aqui você pode
apressar a vinda do senhor jesus
certa vez ele fez a palavra dos talentos
ele disse que foram dados cinco talentos
para 12 talentos para o outro e um
talento
a outro nível aceitável o canal dinheiro
o dono foi de guiar representando a deus
ea jesus que está nos céus aguardando
enquanto aqueles elas ficavam cada um
foi negociando e aí cada um se envolveu
uma atividade para conseguir mais
talentos para o senhor
interessante foi que quando a querer
dono voltou
de contas um dos céus tinha conseguido o
dobro daquilo que tinha sido condenado
ele não foi o único a gente tinha 5 mil
dos 5 anos que tinha dois conseguiu
outros dois isso significa o seguinte
eles trabalhada
eles investiram tempo eles investiram em
senhor josué eles ficaram meditamos mas
como é que eu vou fazer
e agora isso é semelhante o seguinte
quando nós somos jovens e estamos
começando a construir a vida
nós ficamos meditando como é que vamos
ganhar a vida é assim que eu consegui a
minha casa como é que eu vou conseguir
meu carro como é que eu vou conseguir
criar uma família e assim por diante
e aí você passa planejanto você às vezes
era um curso no outro estuda trabalha e
faz o concurso tudo com o propósito de
conseguir vencer na vida
aí quando você chega na minha idade você
olha para trás e fala coxa já conseguir
alguma coisa mas graças a deus tenho a
minha casa tem as minhas coisas não é
verdade
olha pessoal agradece a deus ela
reconhece que deus ajudou mas se ela tem
é porque ela trabalhou porque quando ela
se lembra daquele amigo dela e gostava
só de festa né não pensar no amanhã
você ganha flor bonita aqui na
geralmente está onde não tem nada o que
construiu na china assim como situação
difícil então próprias e na vida pessoal
precisa usar sua capacidade inventiva
ela precisa se esforçar precisa planejar
diz é pra deus para abreviar a vida de
jesus
será que assim não é a vontade não
peguei o coritiba pessoa me abençoou
aí todos os próximos 29 dia não vou
voltar aqui estamos na será que assim
será que se eu quisesse é o meu pão de
cada dia
dessa forma eu vou seguir
sabe mãos à obra de deus
ela exige determinação perseverança
paciência oração e continuidade no
trabalho não é um esforço intermitente e
isso começa no âmbito do indivíduo a ele
precisa pensar poxa mas eu já tenho
tantas atividades e não tem condições de
fazer algo pra deus todos podem fazer
algo para vê los
ainda que seja um pequeno um exemplo
todo dia eu tenho onde está o horário
assim esse povo todo dia eu posso
carregar 10 coletivos na minha bolsa
minha mãe e entrega thanks
no segundo dia são mais 10 e mais 10 e
mais 10 e mais 10 mais 10 em 365 dias
são 3.650 somente agora
e assim por diante eu lembro de uma
senhora que ela percorreu as ruas
leocádio são mais ou menos 180 mil
habitantes já entregou os jornais em
todas as casas têm mais de 60 anos
como ela tem jeito não fez em um dia
claro mas todo dia aí ó da costa sabe é
um trabalho semelhante que gera em todo
o trabalho pode ser a onde você está
dentro do que você faz procure planejar
assim como você planeja a sua vida a
deus e não posso ficar sem o telefone
uma pessoa podia por exemplo uma pessoa
a cada dois dias não importa eu só tenho
terça quinta e sábado disponíveis então
você tem isso aqui no sábado mas você
toda terça toda quinta que todos saibam
seu esforço terceiro grande que vai
resultado
deus está contando com aqueles que
conhecem o evangelho até pra pegar
aqueles que conhecem a mensagem do juízo
eu sou de falar são esses que vão pregar
o evangelho a toda a nação
são mais de 200 países que nós somos que
vamos passar a mensagem parece absurdo
pra você pra deus não é um plano de deus
para a vida de cada um de nós vai muito
além do que nós pensamos nós queremos
muito além
vamos ver concluiu com um dos versos com
os quais nós iniciamos este uma agenda
também será empregado em todo o mundo
para o testemunho a todas as nações e
momento aqueles que estão a previ ando a
vinda do senhor jesus
quem gostaria de fazer parte desde que
vão viver a vida do senhor jesus amém
glória a deus então vamos planejar os
filhos
tente pôr atualmente para funcionar você
é inteligente
deus te deu capacidade deus te deu
condições nelci deu vida a deus e deus
empatia para cada um deu dom certa com
que este algumas conhecidas dão ele vai
ser um típico
o senhor nosso deus sabendo que em nós
mesmos nós não somos nada
nós nos apresentamos ativo pedindo que o
senhor venha à luz da sabedoria - a
perseverança está em diligência para que
possamos trabalhar levando a mensagem do
evangelho a todas as pessoas
nós precisamos senhor da tua ajuda sede
reconhecemos que nada podemos fazer mas
também senhor nós confessamos que todos
nós recebemos habilidades habilidades
que foram dados como dons pelo senhor
com talentos e temos então com quem
negociar então senhor que o senhor possa
nos usar e assim possamos nós abreviá a
vida de seu filho amado a esta terra
porque nós pelo que vimos na tua palavra
podemos abrir essa história de tristeza
que o mundo vive em breve a apae
este filme cheio de relatos de violência
relata os tenebrosos que passa diante de
nós cada dia pela televisão
meus dados do teu espírito que ela aqui
quer pagar em qualquer canto da terra
onde estejam os seus filhos que é o
ministério quer reverter essa final
usando só deus e desperta muitas outras
pessoas também a fim de que elas peguem
o evangelho terra
é a missão seja nem jogamos essas
bênçãos em nome de cristo jesus
dessa feita no sítio também internet
eu convido você para nos acompanhar nos
próximos minutos
hoje nós temos materiais que estavam
sendo mostrado para nós fazemos um
trabalho evangelístico nós temos um
trabalho específico a ser feito a cada
verão nas cidades litorâneas onde mora
na cidade litorânea vocês que têm acesso
a ele as praias na temporada quer pra
ficar em um lugar que a fração ir e
voltar
nós temos um projeto específico para
aqueles que estão no litoral
solicite temos muitos projetos que eles
podem ser entregues já faz dois ou três
anos que a minha família aproveita a
temporada para estar entregando em
algumas praias praia nas quais nós temos
acesso
e você também que têm essa oportunidade
peça pra nós folhetos nós com certeza
ele vamos poder auxiliar e você que não
têm a oportunidade de ir até à praia mas
você tem acesso a uma estrada que dá
acesso à praia
você pode estar ali que é um sinaleiro
querem um lugar entregando folhetos
também entra em conta ou se você quer
fazer o trabalho missionário queria um
material específico não sabe se temos
entre em contato
nós queremos te ajudar vamos fazer a
obra porque há muito por fazer
há muitas pessoas para serem alcançados
todos os dias nós vemos relatos na
televisão de pessoas correndo pessoas
que já selaram a sua sorte
uma segunda oportunidade e aquelas que
estão vivas
estou esperando você chegar até lá fecha
seus olhos morar pela tua vida e peça
que você continue conosco quarta feira 8
e 20 da noite e sábado 10 e meia da
manhã
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça isso acontecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenham misericórdia que
o senhor levantes obtido seu rosto
a idéia faz