o capítulo 14
a bíblia fala da história de quando ló
foi levado preso logo após a cidade
sodom aconteceu o dono silvio mulher foi
convencida e agora todos os 10 dos
cidadãos foram levados
é como despojos de guerra e logo foi
levado também com público cativo
diz a bíblia que então a prova não se
reuniu
está lá no verso 14 ele pelo seu e vamos
na fé torna estava preso
anúncios criados nascemos na sua casa
é um exército 18 que os perseguiu até
dividiu se contra os inimigos de noite
ele os seus criados e os feridos e os
perseguiu até o bar que fica à esquerda
de damasco e tornou a trazer todos os
seus vez e tornou a trazer também ó seu
irmão e os seus membros e também as
mulheres de um novo inventário aqui
falou o seu irmão de sangue
lora sobrinho de abraão portanto irmãos
só no sentido de irmão de fé e aí já
entendemos que é por isso que falamos e
irmão irmã quando estamos na igreja mas
aqui então que no verso 17 eleitos obama
saiu ao encontro de abel e número 18 diz
que também não quis elétrica ea rede
salem trouxe como envio e edgar alves e
deco era sacerdote do deus altíssimo
nível que exatamente isso o around 0
deus o altíssimo ou possui todos os céus
da terra e vendidos e judeus autismo que
entregou os teus inimigos nas suas mãos
el mago deu o dízimo de estudo
o direito de amar a ficar com o espólio
de guerra mas quando deu um sacerdote na
fronteura ele 10% daquilo que é
conquistar 10 10 da renda foi consagrado
ao serviço do senhor na pessoa o
sacerdote meu exemplo quem ficou
estabelecido ensino de que nós também
devemos fidelidade ao senhor 3 por cento
da nossa renda o senhor quer como
demonstração de que reconhecemos que
tudo vender tudo que nós recebemos bem
você
nós vamos perder o campeonato agora
governos dizem os seus netos daqueles
que estão preparados para isso
obviamente temos aqui com quem relógios
então aqui está a preparar também
deposita a sua mãe
então enquanto nós tivermos louvando ao
senhor que você nos acidente por
internet
se você entende e é este mistério que
você deve desmarcar a festa
nós convidamos a fazê lo entrando em
contato conosco mas nosso informemos
como fácil
o email é como nato a roubar a
advertência final pontocom ponto é se
você quer apoiar a obra feita para eles
é a man faça isso e nós temos a
satisfação de prestar o relatório mensal
da aplicação dos descontos e ofertas
para todos os que desejam mensalmente
nós temos o relator
bom vamos então cantar porque temos 18
18 nomes há tempos vamos depositar e por
dízimos e ofertas
israel
meu nome foi quando tive um em bom
jardim
o mundo
o amor me chamou
o amor que eu já estou bem
quando o doente e é assim
jamie hince está
andando amor amor que eu não sou eu que
criei meu boi
o meu melhor
vamos ver era consolado sobre as
contribuições sobre o senhor nosso deus
nós julgamos que a senhora pensou e
todos os dias que aqui vieram todos
aqueles que nos assistem pela internet a
todos aqueles que dizimaram ofertado e
todos aqueles que não puderam fazê lo
num senhor que eu possa prosperar cada
um dos candidatos na melodia que pra
ninguém a falta de todos tenham também
com o que contribuirá atual esteja
conosco agora nova vai falar
venha falar senhor a cada um de nós e
que saiamos daqui edificados saímos
daqui preparados perfetta a próxima
semana
desenvolvemos esta suspensão em nome de
cristo jesus na ilha do sal e do mundo
o dia bocage psi que atende 11 gols em
apocalipse capítulo converso com a vida
diz ali relação de jesus cristo à qual
deus me deu para mostrar os seus servos
as coisas que brevemente devem acontecer
peço 3 bem aventurados aquele que lê e
os que ouvem nas palavras desta profecia
que guardam as coisas que merda estão
escritas porque o tempo está próximo
oponente é uma referência mais uma
estação para a roça
nos últimos dias na terra pessoas
observadas com um propósito específico
você é jovem e usa muito esse telefone e
falar pra você eu tenho visto que cada
vez mais as pessoas fazem uso do
equipamento eletrônico
ele pode ser usado pra coisas boas como
pode ser usada para coisa do tambor
então se hoje se até hoje você está
acostumada usado para jogar quando a
pessoa para conversar bater faltas que
tal usava foi escutar a palavra de deus
então a dificuldade você vê um livro
escrito a palavra então você pode
carregar o teoricamente baixe uma bíblia
gratuita no seu sentar e esteja
estudando certamente vai fazer bem pra
atuar nem o livro de apocalipse a
mensagem dos nossos dias
da al
pra nós meditação por 6 0 6 hoje o
título da mensagem de hoje é a obra dos
anjos a obra dos anos na nossa vida aqui
a moralidade do capítulo 11
ele trará a saudação do céu para cada um
me lê este livro
obviamente no méxico quatro dias assim
tacetti igrejas que estão na ásia
agora ele transmitiu uma saudação graves
em paz seja convosco da parte daqueles
que é e que é e que há de vir e dar os 7
os pilotos que estão diante do seu
tronco e também da parte de jesus cristo
que é fiel testemunho de que vocês
voltava a saudação e dada a baixa de 3
ac primeiro aquilo que é que é ea
direita no sentido aqui alguém quer te
terra ele ano passado é no presente
admiro o futuro nunca teve redução de
existência
assim o poder o que é que foi morto mas
que hoje não é jesus também porque jesus
nós lemos er quieta é ea vir du vesso 4
é deus o pai
temos o eterno jesus é identificado no
raciocínio da parte de jesus cristo
ainda não vemos usuário também temos
entre a saudação dos sete espíritos que
estão diante do seu então que ninguém
confunda isso com a ac eleito do
espírito santo nada a ver com isso
primeiro que a menina não dias temos
espírito santo segundo lugar porque
falar 7 espírito então sexo não só quem
são estes espíritos que estão diante de
deus lá no céu
a minha fala mais à frente do apocalipse
e 17 anos que compareceram diante do
trono de deus nem apocalipse capítulo 8
vejam só para dar um exemplo
peço 2 e viu sete anos porque estava
diante de deus e foram realizadas sete
estão no meio caso também no verso 15
bilhões em 16 capítulos e sentido à vida
também fala sobre o que houve em do
templo uma grande voz que dizia aos sete
anjos e demais sobre a terra
as sete taças da ilha de deus então sete
espíritos na relação que pode ser feita
de acordo com a bíblia é sete anos
porque o caminho sempre fala sete anos
sete anjos sete anjos
então se há 17 anos também adotou a
salvação vem de deus vem de jesus evento
sete anos
mas então quer dizer que só 7 anos gosta
de nós humanos informações do método
humano com a bíblia nos ensina que o
número 7 também tem obtido de pleitos
por exemplo 71 dias da semana são todos
os dias da semana
então manda a bíblia apresenta sete
incendiou-se olhos também quer dizer
todos ou seja a salvação do apocalipse é
todos os fundos estão nos faltando todos
os anjos do céu tenho endereço e na
nossa salvação
a bíblia diz que esse trabalho de fato
para nos ajudar e já pensem comigo minha
prêmios capítulo do livro the rebels
capítulo universo teresa costa falando
sobre deus e sobre jesus
ele diz à qual dos anjos de deus disse
jamais assenta de a minha destas até que
tônia os teus inimigos por esse cabelo
de deus peço não são cobertura todos
eles espíritos ministradores enviados
para servir para a favor daqueles que
hão de ser a salvação
então os anjos todos têm uma obra a obra
dele cm está pra nós
então quando você tem um sonho que tem a
ver com deus quando alguém diz ter tido
uma visão quando tiverem a iluminação na
mente de alguém falar uma impressão ou o
pensamento está vendo uma luz que de
conduzir a deus isso é um anjo enviado
por deus que está sobrando para levantar
o dinheiro que está fazendo o trabalho
de administrar pra você pra desviar
cel existe um conflito
este conflito é entre os anjos bons e os
anjos mouse
esse conflito é pelas almas dos homens o
voto do pão no livro de festas capítulo
ele fala que a nossa batalha espiritual
ela não é contra pessoas e fecha o
capítulo 6 10 11 e 12
ele diz revestimos de toda a armadura de
deus para que possais estar firmes
contra astuta ciladas do diabo porque
não temos que lutar contra cain o sangue
mas sim quando os principados contra as
potestades contra os princípios das
trevas este século contra as óticas
espirituais da maldade nos lugares será
este ano portanto tomar em toda a madura
de deus
nossa luta é contra os demônios seus
demônios são organizados como nós vemos
aqui em principados e potestades existem
hierarquias existem divisões assim como
no exército
jesus certa vez foi expulsar tem muito
envergonhado ele perguntou qual
respondeu que assim como a filha legião
romana que podia ser até 12 mil roubados
existe uma legião de anjos e demônios e
na fim como os exércitos dito demônio ou
os demônios são realizados nos exército
de deus também são realizados e nós
estamos no meio desse conflito
agora como é que nós vamos conseguir
baralhar e espiritualmente
ou seja que com certeza vai chamar à
atenção básica está em atos capítulo 19
um amigo seu nenê
antes capítulo 19 nós vamos falar fogo
de batalha espiritual low simões sobre
esse tempo né
na bagagem expedidor eu já devia ter
livros de pessoas dizem que anotavam as
suas forças contra o italiano simone
atual e agarrar de dizer que o demônio
eu tenho mais força que você só que eu
ficamos em cima da realidade diferente
gostaria que vocês pensem comigo em atos
capítulo 19 sábado dizendo a verso
nós vamos e indianos como levo só dizem
deus pelas mãos de paulo fazia
maravilhas que extraordinárias de sorte
que até os lenços e aventais se levar o
seu corpo aos infernos e as
intermináveis fugiam deles e os
espíritos malignos saiu tentavam
invocado
jesus sobre os pedidos pelos madrilenhos
dizendo esse conjunto por jesus a quem
paulo pré e os que faziam isto é um dos
sete filhos de serra que deu crise mal
os sacerdotes
respondeu porém o espírito maligno disse
conheço jesus e bem sei quem é paulo mas
com as condições e saltando de luz o
homem que tinha esperar por barril e da
senhor andou se de touros onde mais do
que eles
de tal maneira que nos referidos fugiram
daquela casa e foi isso notória todos os
que afetaram 500 tanto judeus como
grêmio fica temor sobre todas aqui - a
entender que no mar como alguém eu ser
uma batalha espiritual na vossa braço
sete homens estavam tentando expulsar
foi se apoderou se rasgou a roupa de
2000 sem roupa
a história de avatar day né e aí com a
força física pra sempre molhado e
vencido olha isso aí pelo vento
biblicamente falando não confere uma
coisas erradas
certo a batalha espiritual da vida disse
reflexo nos acabamos de ler que ela se
dá nos lugares e 10 celestiais terminais
não são só no ano que nós não vemos são
tanto no céu quanto o dr
no fundo invisível é aqueles luta eles
lutam pelas nossas almas e aí mãos cada
batalha dos anjos são tão reais quanto a
vantagem dos homens
a bíblia ensina isso aí também daniel
capítulo 10
nós vamos ver alguma dessas batalhas
descritas escrita à mão de novo daniel
capítulo 10 o momento ainda não tenho
uma visão no verso 12 o anjo que
apareceu que trata da união civil não
tem uma varinha porque desde o primeiro
dia em que afinar seu coração como e
teto e humilhar diante de deus são
ouvidas as suas palavras eu vim por
causa das suas palavras
mas o príncipe do reino da pérsia
resistiu 21 dias e este milhão um dos
primeiros princípios veio para ajudar e
eu fiquei ali com os dias até agora vim
para fazer e entender o que aconteceu
outro nos deu e os dias porque a lesão é
ainda para muitos discos e se emprega em
relatório que ajudará os silos para o
que estava acontecendo
deus havia determinado que o o governo
apela se à via cabo cresceu deus que
eles voltassem a jesus
e reconstruir a cidade os outros estavam
fora da sociedade há muito tempo desde a
época do dentro de uma vergonha onde
foram conquistados foram levados cativos
ficam aqui nós vivemos um ambiente
gustavo as muralhas destruídas
agora o que os judeus estavam pra voltar
a jerusalém
o diabo estava trabalhando na mente dos
reis a peça para que eles não
demonstrassem favor ou contra judeus
finalmente para que houvessem decretos
impedido que os judeus reconstruído e
por que diabo não iria que jerusalém
fosse reconstruído porque naquela época
deus havia confiado os judeus o trabalho
de explicar as palavras de vida do mundo
o evangelho foi enviado então o
evangelho pregado não queria que o tempo
fosse restaurado nem a cidade é
construída e aí que deus mandou do rei
se é pra que lhe favorecer os judeus
então havia um conflito espiritual uma
guerra de pensamento na mente do rei
por isso que ele disse eu estava ali
como os reis da peça
só que enquanto ele estava no conselho
da peça o príncipe da pérsia por esse
estilo minha casa
arranjo esse é o princípio da sua
intensidade do a uma tv fala ou o
príncipe deste mundo que está na luta
quer falar uma coisa certa mas falar
ouvir assim que o rei manda essa foi a
linha de gol é mesmo né é ajudar seus as
construções em jerusalém mas propõe à
noite a propósito passar você vai dar
problemas em ficar conflitos como esse
acontece no nosso dia a dia é verdade
às vezes nós precisamos de um meia entre
o pensamento e outras 19 quando você
pensa numa coisa da ufu 0 fácil será que
não faço nem em nenhum momento e depois
vem outro e isso está ocorrendo
novamente é a batalha de anos eles estão
aqui jogando pensamentos um e outro
nesse dia ele vai ter retorno
neste caso deus que é determinado que
seria concedido favor dos judeus
a palavra de deus seria cumprida caso o
carnaval miguel foi enviada pelo próprio
senhor jesus e agora as palavras de
jesus tiveram mais peso do que o teto
estava na lazio e o rei da pérsia
favoreceu os judeus
agora os anos de deus não quer não só me
sentir feliz hotel também no sentido de
determinar as principais ações no ramo
da política mundial e dos países e isso
também aparece no próprio capítulo 10 10
2011 o anjo falar assim mas sabe por que
eu venho de agora pois tornarei a
pelejar quanto a príncípios peças e
saindo eu e é isso que virava princípio
da grécia mas eu tentei maranhão que
está e se registrado
na verdade ninguém aqui me anime
encontrar aqueles senão mim eu posso
pensar qual é interessante
ele fala que ele estava apenas jogar
contra o princípio dos pés
o ônibus estava trabalhando para que
durante o reinado dos peças os judeus de
mércia em liberdade
e aí eles pudessem fazer com que deus
querer restaurar serviços do tempo e
agora desempregado o evangelho
só que quando aquilo acabasse a sua obra
quando aquele eu saísse dali um outro
anjo de satanás chamado vício e na
grécia e é através da sua obra ea
história ele está deixando um grande
conquistando o reino peço isso quer
dizer o seguinte por que a crença não
conquistou a pérsia andes porque o anjo
de deus não perdi o os anjos de deus e
então por isso que a bíblia nos ensina a
olhar pelas autoridades é literalmente
pedindo a inclusão de deus estejam
influenciando ali e nós vamos entender
há por que os humanos ainda está na
presidência e ainda outro partido não
entrou
há possivelmente por entendeu-se de ouro
os anjos estão segurando as coisas para
benefício da pregação do evangelho
sempre é assim e segundo personalizações
capítulo 2
a bíblia nos fala do aparecimento do
homem do pecado
o filho da perdição que é o mesmo é a
mesma besta do apocalipse
ela que estava com aldemar queria se
soube até o apóstolo paulo
no verso onde jesus fora e nós jogamos
pela vida de nosso senhor jesus cristo e
pela nossa reunião coleto que não nos
demova espacialmente do vosso
entendimento - pedro mendes que é por
espírito que quero falar quero correr
pista onde nós como cirurgia de cristo
estivesse já peça em leituras maneira
podemos engano porque não será assim
sei que antes venha apostasia e se
manifeste um homem do recado com o filho
da perdição o governo põe e se levantou
contra tudo que se chama deus fosse
agora
depois lá na frente e no verso sete dias
assim
sucesso e agora a vós sabeis o que o de
tempo para que a ser o próprio tempo
seja manifestado que já o ministério da
justiça o aperto somente a om que agora
existe até que o livro seja tirada e
então será revelado o inimigo a quem o
senhor ressuscitado pelo a sopa de sua
boca ea tem que lavar a ter nesse
período da sua vida a esse cuja venda é
segundo a eficácia de satanás com todo o
poder e os sinais e prodígios de mentira
e contorno em gana tem justiça para que
oferecem porque não receberam o amor na
verdade para se salvar e por isso tentou
desviar a operação mesmo para quem crê
em uma mentira para que sejam julgados
todos os que não crer uma verdade antes
tiveram o prazer da iniqüidade então
começando aqui em primeiro lugar diz
assim houver sucesso
vocês os crentes vocês os cristãos sabem
o que é que detém o ministério da
justiça
eles já tinham ciência da obra dos anjos
dos restauradores
ele sabia que há uns anos que segurava
as forças destacadas
o ministério da justiça versus eth já
opera somente tenho que agora reside até
que no meio ou seja tirar o anjo de deus
foi chefe da operação e as costas de
satanás
até que
os seus propósitos do título foi o
propósito de deus que será convidado
também matou 24 14
e este evangelho do reino do céu
empregando todo mundo para testemunhar a
todas as nações e então virá i 1º a
verdade de enxergar todas as pessoas
isso quer dizer que os anos está porém
jec deputados senadores presidentes para
que não seja uma boa aprovadas leis que
restrinjam a pregação do evangelho para
que a polícia não seja colocada contra
os pregadores do evangelho para que todo
esse governo de anticristo está sendo
preparado não entre em ação
tudo isso pra que nós terminamos a
missão e aí quanto a atirar
então sabe a verdade para fazer a sua
linguagem simbólica
a bíblia fala que estava indo até
receber a chave do abismo
quer dizer até num estado de confusão
entregas quer dizer que agora ele vai
ter a autorização pela chave a técnica
não tinha autorização para abrir a porta
do imóvel assim verso do anjo e vi uma
estrela do céu caiu na terra estrela são
anjos estrelas
acho que caiu do céu satanás o que
aconteceu com essa estrela
vou lhe dar a chave do bozo do abismo a
chave do posto de turismo e agora que
começa a fazer a sua obra mas vou estar
lá pra ter sua licença vamos nós temos
ainda mais coisas que falei isso pra ele
aqui de texto
no verso nó de segundo o texto a
urgência do capítulo 2
a bíblia diz que a visita do inimigo e
segundo a eficácia do satanás por todo o
poder
sinais prodígios de mentira e todo
engano nem justiça tá aos que perecem
isso significa o seguinte o que nós
vemos hoje oca de ano é pouco em relação
ao que poderia estar sendo feito
acontece que meu de satanás é
restringido que não pode operar com todo
o seu poder de cano com toda sua obra de
engano porque o anjo de deus enviaram
para impedir a obra porque porque ele
sabe que nós não estamos preparados
qual é a única defesa contra o engano
é a verdade não é
se você sabe qual é a verdade você não
engana
então por que deus hoje não permito
satanás operavam em todo o irã se nós
temos toda a verdade na mão dele porque
deus sabe nós não conhecemos o
suficiente até porque no dia que o povo
de deus conhecer o suficiente na verdade
satanás bola o cara tocando da justiça
que não vai enganar os escolhidos de
deus na verdade então em mãos nós vemos
aqui que é necessário estudo mais
profundo nas verdades da vida
eu vejo muitas vezes pessoas que falam
ah eu vou morar longe eu fiquei a noite
inteira ali fiz campanha de 40 dias de
um ano
ok a oração é importante a bíblia diz
que ela é importante mas viu estudo da
bíblia porque nós precisamos conhecer a
verdade
então nós vamos ser enganados qual é a
joão 17 verso 17 santificamos na verdade
a tua palavra é um conhecimento cavalo
na verdade é necessário ea verdade a
bíblia sabe que existem pessoas que
conhecem sobre muitos anos de ciência eo
conhecimento mas há conhecimento que nos
leva a salvação o seu conhecimento da
bíblia do gênesis ao apocalipse
o livro só somos porque eu gosto do
salmo sabe eu me senti tão bem quanto eu
tenho eu não posso pedir o pagamento de
principal de design de tragédia tal e
não tem interesse nisso
a questão é que o que me interessa o que
agrada a uma inclinação natural e onde
não agrada a questão é que o conjunto
das verdades bíblicas contavam com o
propósito específico de fazer o que me
deixar imune contra ligando-os de
satanás
eu preciso ser imunizado a vacina está
aqui uma placa escrita e hoje em dia uma
hora eletrônicos e jovens
você precisa estudar estudar pra
compreender a palavra que você não seja
enganado quem vai ser enganado o teu
amigo há 30 dias aqui no verso texto
está escrito porque não recebeu um amor
da verdade para se salvar
- 11 por isso deu desempenhar na
organização do evento para que treine
tira para que sejam julgados todos que
não creram a verdade
no ato de ler deus deu me lê deus
promoveu um meio para salvar se
então não adianta sabe a gente tentar
mudar e falar olha não me por aqui
também não dá
à tarde o céu o caminhão só caminha pela
palavra não precisamos aprender a
palavra
precisamos priorizar a palavra na nossa
vida e aí que ela vai fazer a sua nova
gestão é um juízo certo e eu possa ver a
minha vida
cada uma em sua em quanto tempo eu estou
dando pra falar pra conhecer a verdade
qual é a prioridade que eu estou dando a
falar será que ela é o principal na
minha vida ou ela é aquilo que eu ainda
não tive algum tempo
sáb 11 nós a cada dia estamos escolhendo
os que realmente o céu interessante para
nós se o seu nome interessante da massa
nessa escolha o pastor não tem nada a
ver com isso porque a escolha minha
nós temos que decidir
nós temos que dizer para nós é ver o que
é o céu eu quero jesus então a dica vai
ser a minha prioridade vai ser o meu tio
de cabeceira
vai ser o meu jogo no celular
o livro da minha vida e aí eu estava
preparado contra os enganos do mpe
eu sei que muitos dizem que eu sou
salvato rendido pelo sangue de jesus
olha mas aqui diz assim depois de falar
que são os que crêem na verdade que vão
estar protegidos no verso 13
mas vivemos sempre dá graças a deus por
nós
esses que estudam
i irmãos amado o senhor pois contou
booster deus elegido desde o princípio
para a salvação em santificação do
espírito e fé na verdade tal que pelo
nosso evangelho nos chamou para
alcançáveis a história de nosso senhor
jesus cristo então irmãos espanhóis
firmes e retende as tradições centenas e
ensinos que nos foram exibidos seja o
palavra seja cumprido isso é o que eles
estudaram eles conhecem a palavra eles
conhecem os ensino e ele tem tudo isso e
por isso não vão ser ligados
eles tiveram uma boa na verdade então
quando vier primeiro os anjos de deus
não fardados sabe nós dos anjos estão
batalhando por cada um de nós
o canal essa delas só que embora o seu
passado está ao seu alcance
ele não pode salvar que não escolhe ser
salvas e escolher o restaurante não é só
levantar sua mão na igreja e dizer eu
recebo o senhor jesus
ou eu recebo espírito santo vai ser uma
benção eu recebi uma graça irmãos falar
que você está vendo é católico
a bíblia católica ea evangélica que são
os únicos inspirados é a mesma coisa
inclusive se você quiser baixar e falou
assim ah eu não gosto de crentes não tem
problema para mim é católico
você vai lá ideia os livros inspirados
no meio
historicamente isso dói dói dizer que a
palavra de deus deu né
os livros inspirados em o génio de deus
ao falar essa palavra de deus ninguém
vai ter desculpa no branco juiz
todos estão aqui pela internet
nós precisamos na verdade que tal dar
com ela nós estaremos mata redonda
espiritualmente das copas batalha
espiritual entre anjos certo tudo bem
os anos são mais fortes do que nós então
se alguém disser que estou envolvido na
batalha espiritual
seguramente além de ser uma pessoa de
coração
essa pessoa tem que ser uma pessoa de
estudo da bíblia tem muita gente falar
não é matar espiritual e
o canto é ser uma batalhadora espiritual
ela não for pelo mesmo a leitora da
pilha então tás enganado
é assim em nós precisamos ajustar a
palavra a incluir a palavra anos
agora se isso você pode achar que estava
espiritualmente quando na verdade não
está fazendo é me enganado e sabe a
forma mais fácil de alguém ser enganado
há tempos eu falar da planta quem sabe a
forma mais fácil de ser ligada à noite
na verdade tanto se diz o fofo precisa
de educação porque poucos em educação
época em que não é de novo enganado
fala-se isso na no contexto político
sério e muito mais
então aquele que a demora é ainda pior
tem gente que defende o eu punha
acidentes porque o campeonato não se
contente ou não diz campos atualmente a
sua consciência com o pensamento de que
a não minha família sempre foi nesta
igreja
meu pai é uma boa pessoa morreu aqui eu
vou morrer aqui então aqui um caminho
novo não pensa assim é o fato de meu pai
minha mãe ter nada um caminho que aqui é
o 500 o seu país não eram sem defeitos
se espanhol jesus cristo com motor mão à
palmatória pra você realmente é assim
mesmo
mas ele não olha a linguagem escrita sem
nenhum ter petinha isso quer dizer que
eles também precisam entender que nós
precisamos chegar até onde deus quer nos
levar
deus quer nos conduzindo uma vitória nos
últimos dias dos anos vão cooperar
conosco para que essa vitória que
aconteça mas essa vitória só vai ocorrer
quando nossos cooperados com deus e
priorizarmos a palavra nas nossas
meninas do céu que gostaria de hoje
dizer o senhor eu quero priorizar bíblia
a minha vida que todos nós possamos
viver essa experiência a partir de hoje
vamos dele e mãe do senhor nosso deus
nós queremos agradecer cuidar dos seus
anjos mil expectadores que o senhor teve
há anos vêm de dirão agora pertence ao
senhor
nós não queremos a deus transferir agora
os anjos primeiro lugar porque agora não
é a
esse operador eventos exaltada que anjo
da guarda
mas queremos o senhor dizer que tudo é
dito na nossa adoração por que o senhor
nos enviaste como instrumentos para nos
ajudar e obrigado sempre à disposição de
deus na mente e coração dos anjos para
esta obra
temos de agradecer também em especial
pela tua palavra
só falava de vida até meu deus também
fazem no senhor precisar bíblia nas
nossas vidas
a leitura o estudo eo conhecimento da
total veio pra mim que não vê nos faltar
senhor e assim quando esse tempo onde o
anjo que detém a satanás seja retirar
nós estejamos preparados e nem o engano
ver nos levar pessoas que estão aqui há
pessoas que nos assistem de forma
virtual
se cada um senhor possa seguir
conhecendo a verdade possa ficar firmado
nessa plataforma
esta base é eterna que o senhor
estabeleceu e assim o senhor possamos
alcançar a vitória final ea vida terra
jogamos essas mesmas mãos em nome de
cristo jesus
fazemos a cide foi em testes
nós estamos a funcionar campanha que o
mecanismo de verão você quer fazer o
tema de livro entre em contato conosco
peço-te o folheto as trombetas do
apocalipse violento especial para a
época de gum e pra queimar nas regiões
litorâneas
o folheto não tem custo é gratuito
a única coisa que se deseja que você
distribua nós queremos que o recurso de
deus seja desperdiçado para ficar parado
em casa ou então pra que não tem
interesse no avançado do dem
então você quer solicite que solicitou
também o nosso material
nós temos aqui o serviço traz essa que
estou acabando já fala sobre a
verdadeira história do natal
você que é instruir as pessoas sobre o
que é o natal é verdade
então você tem oportunidades o suicídio
entre em contato com ele que continuamos
assistindo nós estamos transmitindo
todas as programações às quartas feiras
e aos sábados quatro filhos foi de vídeo
da noite estava nos 10 e 6 amigos
deus abençoe grandemente a vida de cada
um de vocês
esperamos estar com você a próxima
aposta no negócio
até lá vamos