o envio de um anjo e preparar o caminho
diante de mim e de repente virar o seu
tempo o senhor a quem possa buscar é o
anjo do concerto a quem gosta de jazz
nesta 2 mas que suportará o dia da sua
vida e que subsistirá quando ele
aparecer porque ele será como fogo no
rio e como os abandonos na bandeira
sistema nos parecem muito familiares
porque em muito poucas pessoas hoje em
dia são livres de trabalho com material
de alto valor
mas o ponto do ônibus é o foco que
aquela pessoa que fabrica jóias
ele é usado para separar a história do
ovo ou em material nobre e não é
considerado nobre que na casa não é
porque ele tem 12 amarelo
não é por isso mas é porque ele tem
propriedades que demonstram ser e
comentou a nota
por exemplo ele é um metal mais pesado
do que a maioria dos elementos então
quando a pessoa vai fazer lá no garimpo
né
ela vai retirar o ouro e ela tira ainda
no meio da terra o que ela faz coloca em
algum local onde ele vai cair eo resto
das coisas ficam pra cima e assim ele
canta além disso ele suporta muito a
temperatura é por isso que ouvi los pega
aquela petro uma visita bruta que ele
tinha lá dentro da atéa e coloca ela no
outro jogo e então os outros materiais
que são menos nobres
eles vão sendo consumido não sendo
queimados é e fica só o e esse é um
comparativo de deus
usar é que o povo entender o seguinte
moralmente um povo é novo misturado com
a escola
mesmo aquelas pessoas que dizem não em
todos os teus na verdade a pessoa acha
que está bem
ela vê que há uma amarela e só que ali
também a escolha
então deus tem que colocar fogo em tudo
seja destinado a visão de deus é existem
coisas com as quais eu posso trabalhar
mas existem coisas que têm que sair
daqui e é nesse sentido que ele continua
no capítulo 3 e é onde ele chega no
ponto do dinheiro
o pouco dinheiro deus trata dele para
provar o nosso caráter
o dinheiro é a raiz de todos os males
dizendo no verso 7 dentro dia de nossos
pais nos desviar antes dos meus está
tonto se não guardará tornarem voz para
mim e eu tomarei com a voz de jesus em
outros exércitos roubar um homem de deus
todavia pode roubar e 16 em que roubamos
nos dias se você não fecha as lançadas
com audição seus amores quadros porque
mesmo mais o gosto da nação
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
só de voz é uma benção tal que delas
vento maior constância por causa de voz
repreenderem de moradores para que não
nos consumo fruto da terra ea vida
um cenário externo diz o senhor de 60
anos e todas as nações
vou chamar um bem muito enganados porque
vós sereis uma terra de nem tosa diz o
senhor dos exércitos
então deus ele quer que o cristão
ele se diz preta das coisas que o
atrapalha na vida cristã
uma das coisas que atrapalham o cristão
é o egoísmo foi 8 em relação a deus deus
desde que a gente nós separar se dos 10
por cento nos lançamentos ou nos lucros
que nós somos empresários de micro e
colocar-se na casa do tesouro isso vale
pra mim só vale para todas as pessoas e
quando nós fazemos esse demonstramos de
eternidade ateus
então deus abençoe ele disse que nós
seremos chamados bem aventurados seremos
uma tela de plasma deus vai bloquear o
inimigo e aí nós vamos ter perdas como
outros tempos
tudo isso está prometido mas tem uma
coisa
e aqui estão em falta como já vinha pra
deus não é a prosperidade
deus está pensando no e no crescimento
no nosso caso a onu que é bem diferente
daqui desta terra
nós só vamos levar o caráter
então é isso que deus quer falar desse
dinheiro está sendo impossível eu já fui
pra você um módulo de que ele não seja
mais você se conseguiu copiar o otimismo
eu comi desse instrumento vou fazer com
que você vá se desprendendo do egoísmo
em relação às coisas materiais
o mesmo em relação à oferta e nós vamos
ter oportunidade de fazer uso desse
instrumento que deu pela voz
agora nós temos ali com os envelopes de
oferta dizendo quem veio preparado pra
isso vai poder fazer a sua devolução ao
menos você que nos assiste pela internet
se você entende que deve desenvolver
aqui os dízimos e ofertas
você entra em contato conosco por e-mail
mas não se dizer como você faz é contato
e seu e mail contato a roupa advogado
não se a final pontocom ponto br
a propósito dizer que com o recurso do
dízimos e ofertas
imprimimos uma boa quantidade deste
folheto aqui hoje o título é você ganhou
um descanso olhem com letra bonita você
está vendo pelo hotel eu sei que na
igreja todos já têm um tem a foto de uma
família feliz que está dizendo que deus
compra como aproveitar o verdadeiro dia
da família e há que lhe dar várias
instruções de deus para que a pessoa
possa encontrar o descanso quanta gente
hoje vive com stress vive com problemas
ela não tem descanso da desenvolve uma
série de doenças
sabe essas pessoas precisam
uma mensagem e você tem o privilégio de
levar você entre em contato conosco
solicitando folha não tem fluxo bom
poder é de graça
já fui custear os descontos e ofertas
você paga só frente se quiser carta
registrada na quadra 1 milhão
e aí você vai fazer o teu trabalho vai
levar para aquela pessoa poderá o nível
de sua amiga
o teu familiar que está precisando de um
descanso nem aqui está falando do
descanso físico e também do mais
importante o descanso espiritual que
jesus prometeu irmãos vamos então cantar
vamos louvar a deus enquanto estamos
roubando aqueles que estão preparados
podem fazer a devolução momento temos o
edu 18 dentro
meu momento foi mandando um beijo
tive um encontro que jamais esquece
hoje
i
com isso
tanto amor que eu jamais iria comê la e
ii
andando no amor o amor e eu não sei se
choro ou dou minha filha meu melhor
momento foi quando o enem
o meu melhor
a volta do jogador vamos jogar e jogar
bem
sobre as concepções sobre o senhor nosso
deus nós queremos agradecer pelas tuas
misericórdias para conosco
o seu não tem faltado
o senhor temos protegido não temos
abençoado e temos prosperado na justa
medida
de tal forma senhor que temos o que
comer temos que investir e por tudo isso
que somos gratos senhor queremos pedir a
bênção sobre estas contribuições que
foram colocadas para a tua obra que o
senhor possa abençoar da sabedoria
aqueles que estão administrando para que
com o pouco possam conseguir muito para
do ó
assim também senhor abençoe cada um
daqueles que ofertaram que dizimaram que
eu possa cumprir as promessas que seu de
malaquias na vida deles
aqueles que não puderam fazê lo por
qualquer razão que o senhor também os
abençoe e que eles possam ter o
suficiente não só para ele mas também
para contribuir com a sua obra e ajudar
os pobres
divulgamos senhor essa pensão e neste
momento quero responder na rocha que a
cristo jesus
acredito que ele tem a liberdade de
falar o povo foi o meu intermédio
flamengo
a mesma em cada pessoa que está aqui
cada pessoa que veio buscar uma palavra
senhor que ela saia daqui com fortaleza
cheia também a cada um que nos assiste
pela internet só senhor que o senhor
falha o seu coração que essa pessoa
possa ser transformada pelo senhor
também jogamos essas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo que nossos irmãos
hoje eu posso dizer a vocês que a pensar
e morreu
ela só veio depois de muita insistência
e oração da propina
você e eu tinha alguma coisa que o seu
povo até perguntar o senhor não tem nada
para o povo de deus tem graças à nossa
palavra é daniel cabeça de todo mundo ia
convidar vocês abrirem daniel capítulo
a mensagem de hoje eu tenho um título se
o título é o prêmio da integridade do
prêmio da fidelidade
nós falamos muitas vezes sobre o preço
da integridade
esse aí muitos que estão aqui já conhece
na verdade a integridade de um preso do
governo
às vezes nós passamos por experiências
de amargas mas graças a deus a vida
cristã não é só de espinhos os espinhos
estão no local e das rosas e agora está
na ponta da planta é verdade
ela é a primeira que à vista nós podemos
olhar para as rodas
e deixar os espinhos de lá é o que vamos
fazer
na mensagem de vos engane é um capítulo
à bíblia relata que o verso o ano 3º
drenar reinado do rei do rock e de jogar
feio na boca do zorro reinava o pólo a
jerusalém e à cidade ou chegou à cidade
o senhor entregou nas suas mãos a
joaquim teve ajudar e uma parte dos
utensílios da casa de deus e ele os
levou para terra de ensinar para casa do
seu deus e todos os teus filhos na casa
do tesouro dos eua de deus e disse o rei
da usp nas chefe dos seus alunos que
trouxesse um dos filhos de israel e da
linhagem real dos nomes jovens ninguém
não houvesse tv com um formosa de
aparência instruídos em todas a melhoria
de sábios em ciência e entendido no
conhecimento e que tivessem habilidade
para viver num palácio do rei a fim de
que fossem ensinados nas letras que na
língua dos caldeus - determinou a razão
de cada dia na porção engajado rei e
joãozinho que ele bebia e que assim
fossem criados por três anos para que
nos rendemos condé se estar diante do v
dentre eles se achavam nos livros de
ajudar daniel amaro dias a israel e à
sorriso eo chefe dos alunos mesmo os
pontos 9 10 18 daniel assentou no seu
coração não se contaminar
são do machado lenta nem ouvir o que ele
devido
portanto pediu ao chefe dos alunos que
lhe concedesse não se encontra a mina
povo de israel causa da sua beleza
regência perdeu a proteção divina e foi
vencido na guerra razão pela qual eles
tiveram que andar cerca de mil
quilômetros a pé como cativos e chegaram
até a cidade de babilônia
o rei nabucodonosor ou embora íleo ela
sabe ele não era totalmente fechado na
influência do espírito de deus
razão pela qual vivia se realmente muita
sabedoria na condução do seu governo
uma das provas disso é que ele não se
limitava a matar os chefes das nações
como estados porque o governo anterior
que era dos assírios tinha uma forma
diferente de atuar nos assassínios e
evidencia um país
matavam os líderes que todos aqueles que
podiam levantar e insurreição e ainda
tirar o povo da terra e colocava em
outro local muito distante pra ficar
mais difícil haver uma revolta ou uma
reverência
só que isso eles pediram muita coisa
porque o povo da terra tinha
desenvolvido uma ciência quando estava
ali tinha conhecimento do território e
tirar o melhor proveito das vantagens
daquela região geográfica e tudo estava
perdido como povo é transportado
então por que ele poderia esperar
fidelidade dos povos nem os cintos
porque os povos foram humilhados casados
não houve nenhuma misericórdia 17
muitos ali perderam parentes então
obviamente a 34 na primeira oportunidade
de
assim eles se revelariam contra está
mudando os 869 toya a placa de fama por
diferente ao conquistar o povo mantinha
parte do povo na terra e trazia os mais
sábios daquele povo para contribuir com
o governo da babilônia e isso de certa
forma ajudava na preservação da
estabilidade do seu governo até diminuir
a quantidade de inscrições e guerras
além disso fazendo o governo fazer mais
próspero porque estava em 4 melhores
mentes ao seu lado na verdade
outra coisa interessante nós vemos que a
escolha não votando só não foi povo
favorecimento político todos os anos
pessoas de voto vencido tudo o que ele
disse foi que olha que tem o aparelho é
olha que parece ser promissor de treino
daniel seus amigos foram escolhidos como
parte desse seleto grupo que seria
preparado para conduzir as coisas no
governo de rondônia não passar pela
melhor escola é e é considerado um
grande privilégio
o jovem entrar hoje as pessoas estudam
muito para entrar na fundação getúlio
vargas em são paulo ou na usp ou em
outras universidades de renome dos
estados unidos neveleff então não tenho
o desejo de fazer parte de um seleto
grupo stanford nos estados unidos de
onde saem muitos presidentes de mesa
finais de grandes companhias ou e mãe
tcheca e assim para bom realmente a
posição de daniel é invejável
principalmente considerando que ele é
teu povo só que daniel vai fazer
quem é o melhor para quem cuidar dos
irmãos consideram a situação de daniel
era fácil ele dizer que não ia aceitar
alguma benesse que o rei e com certeza é
um favor
o rei concedeu o mesmo por favor e achou
que era um grande privilégio me permite
que aqueles jovens pode ser passada na
mesma comida que recomenda era o
caminhar na época
melhor só que daniel teria se destruído
na mente de deus que saber que aquilo
não é o melhor
a ação é simples e daniel que não queria
se contaminar com aquela alimentação
estimulante que os babilônios utilizar
carlos e toda espécie é termos um certo
agora um pedido desse como daniel
ele podia ter uma consequência traste
porque olha os babilônios poderiam
pensar
já fizemos um favor pra esses jovens
jovem escolher o que quer comer não
gostou de daniel
olha eu sabia não tem escolha porque é
ela estar aqui e agora quer dizer muito
no começo aqui eu posso morrer deu a
entender que muitas vezes nossas vidas
nós falamos assim né
adeus a entender que o exemplo de daniel
nos mostra que não é essa atitude que
deve ter
eu sempre digo que deus pediu o que ele
espera de mim e agora vou tomar a
decisão
a decisão pode trazer conseqüências
graves
daniel não conhecia o futuro ele é um
jovem o jovem suscetível a influências
do que nós
os demais dados na verdade ele teria
muitos outros jovens pelo avião pra ele
quem sabe eu amaria ôôôô aquele que nos
cuidar porque é um privilégio que se
judeus são melhores do que nós
certamente o diabo trabalhou na mente de
daniel tentando colocar todo o medo
possível para mostrar a ele que não dava
pra oferecer o bilhete integrado ao
homem e agradar a deus e daniel teve uma
luta interior é só votar com certeza
envolveu a ação
ele sabia que estava com ela que estava
em convida aparelho mas ele decidiu
converter custasse o que custasse ele
faria a vontade de deus
a filosofia de vida de daniel ela aquela
expressa pelo apóstolo pedro mais tarde
antes de impostos de importa ou mesmo
ser o adeus do dia os homens
ele não ia fazer o favoritismo para
agradar os homens não ele e obedecer ao
deus do céu
e agora ele colocou o seu coração
finlândia não foi encontrado nada com
uma já que agora ele foi e pediu ao
chefe dos bancos que mudar
eu sabia
às vezes nós temos o privilégio de uma
vez eu tive o privilégio está no local
tenho a minha esposa mas menos uma
oportunidade vamos ali e de uma refeição
vai funcionar gratuita para nós a pagá
los
só que aquela refeição tinha o melhor
aos olhos do mundo
no primeiro dia nós colhemos duas três
coisas ali pra comer só que chega uma
hora que o teu povo pede uma variedade
um pouquinho maior
por enquanto não tivemos que falar com a
pessoa
o usuário já que não é possível fazer
alguma coisa sim tá eu não sabia se
diziam dá alguma coisa diferente para
nós mas deus abençoou e nós a partir de
investimentos o suficiente para comer
graças a deus vamos tratar de forma
especial
da mesma forma deus deu graças a daniel
diz o verso 9
deus deu graça e misericórdia diante do
chefe dos outros disse o chefe do seu
nome usado nenhum tenho medo do meu
senhor rei que determinou a nossa comida
e à nossa medida porque deveria e os
nossos gostos mais tristes núcleo dos
jovens que são vossos iguais assim
arriscar em seu de cabeça para correr
então disse daniel não dispensei a quem
o chefe dos amigos havia constituído
sobre daniel ananias israel e as águias
experimenta perto de seus servos dez
dias fazendo que sendo nem legumes
argumento e água além de então já diante
de ti a nossa aparência e é a aparência
dos jovens que
a minha porção do mundo já tomei e
conforme vidros de anjos custo aos céus
e ele com veio nisso nos experimentou
dez dias
em nota ela é ter o colorado muito
durante 10 dias na verdade porque assim
ele tinha consciência da posição que ele
ocupa
ele não estava na posição de escolher
ele fora escolhida e agora se não desse
certo a experiência que acontecer com
ele
dizer não de novo ele foi porque ele não
ia nem nós
ele não disse sim para teodora deus se o
senhor me deu o sinal eu vou agradar o
senhor mas funcionam e deu sinal vai
entender né vou tentar um homem foi
assim
sabia que a gente ia fazer uma coisa né
a gente tenta tratar com deus e alguma
falta dá um jeitinho é o jeitinho
brasileiro em cima da barriga não existe
o jeitinho brasileiro nas coisas
espirituais
existe a obediência existe uma real e aí
daniel
confio em deus porque pensa em mãos em
dez dias dez dias meus irmãos
ele precisava da avença de negros não é
a solar a fruta que fossem como ele
fosse ela qual fosse a damasco que tem
naquela região e outras não é só pela
fruta que ele poderia esperar é um
milagre um milagre tinha que vir de deus
só que deus só agem com a nossa operação
essa é uma coisa que a gente pode trazer
para a nossa vida deus
fique ligado nas nossas vidas só que ele
vai fazer com a nossa cooperação
nós temos que dar um passo da fé passo
da fé foi dada poderiam agora cumpre a
deus fazer a sua parte e ele fez
desenvolvido começo 15 que é o fim dos
10 dias apareceram os seus dotes menores
eles estavam mais gordos do que todos os
jovens que come uma porção de romã já do
rei
desta sorte desejo tirou o são mateus eo
vinho e revelou que teve um bebê
ele estava nervoso antes de avançar
eu queria tratar disso aqui
a primeira das mesmas que deus na média
de audiência na área da saúde
outro dia recebi a informação de uma
pessoa conhecida que está com câncer
a notícia é muito comum hoje em dia na
verdade
quantos não contrai ou desenvolvem o
câncer e irmãos
eu não tive como deixar de lembrar
quantos anos eu tenho convivência que eu
conheço as pessoas e lembrar me do
regime de alimentação que as pessoas têm
eu pensei não olha tem uma mesa ou não o
pedido
existe uma vez não vê diante porque
aquele que trata bem o seu corpo
ele vai poder saúde que trata mal vai
acolher doença e nós temos hoje uma
série de alimentos que eles não são
adequados para nós
vou falar um pouquinho da digestão como
é que é feita de gestão do nosso
organismo é tudo feito de maneira
semelhante ao processamento de um
computador parece que não tem nada a ver
porque cada alimento
ele tem dentro dele partes muito
pequenos
algumas chamadas de enzimas 1 ele certo
né
acontece que dentro do nosso estômago
também existem outras partes pequenas
que avaliam o código de lhe aplicar da
colina que entra dentro do organismo e é
a partir da avaliação do código que
determina para onde cada coisa vai
é por isso que por exemplo a cenoura é
uma outra vista que ela é boa pra ver se
isso acontece porque dentro do nosso
organismo
existem aqui partes que são preparadas
para entender o código o que está dentro
da cena ea ii é de alguma forma
encaminhada para gerar um benefício para
a nossa visto assim também existe a
banana que é bom para os músculos têm
com tássio certo e assim vai cada
alimento que deus preparou os réus
também colocou dentro do nosso organismo
condições de decodificar o movimento e
saber em que lugar ele deve guardar as
vitaminas carlos aminoácidos as enzimas
que estão dentro daquele alimento até
então cada alimento vai cumprir uma
função dentro de nós
agora quando a pessoa vai mercado uma
hora na seção de enlatados e revelar o
nome que consegue levar pra casa
então aquele mini conserva você vai ler
a composição que tem
errava o rio tem o rio provavelmente né
internação
tenho um conservante muitas vezes têm
muitas vezes têm bastante na verdade e
assim mãe né
daí passou a uma sessão de laticínios
a criança pediu o guti que nem esses a
esses estudantes antes antes da vida
apareceu lá dentro da latinha e dentro
do da linha do euro onde foram gerados
no laboratório fazendo as suas
formulações químicas
o elemento que eles vão jogar lá na
fábrica certo e foi misturado e
preparado para ser o seguinte recorda do
que em pouco tempo estava apodrecido no
caso do outro alimento industrializado e
fica um ano e se ela aí data de validade
ou a falta cinco meses aí então algum
produto foi colocado para quem toda
matéria viva estava bom e se comer
aquele alimento é que acontecer então
aquele elemento de matar as bactérias e
fungos
é o que você vai comer seu estômago vai
receber ali e agora que os parte de deus
preparou pra ler o código das coisas
começam a virtualy chegou conservante à
lusa que é
código de massa não é pode perder a vaga
não é e agora eu não acho o código em si
não achou um copo que acontece com o
computador
eu não tenho uma coisa que acontece
nesta fase nem o tipo de computador
brasil
os temas e hulk que não é estragou o
computador
quer dizer essas coisas não são bem
compreendidas então o organismo não sabe
o que fazer com elas
a resposta então olha vai jogar
isso aqui é o que dá a ele para em novo
erro
o livro tem outro que aí vai o sistema
escritores a inulina tem outro fica no
intestino forma pólio e assim maio e tem
música africana e desenvolvendo o câncer
é uma mutação nas células
tudo isso por causa daquele dia num
mercado onde você comprou laticínios e
não prometia pronta control o gourde
todos os industrializados
mas a vida está muito fácil nessa pessoa
tinha que cantar tinha aqui né fazer
tudo que fazia a própria farinha tal é
muito difícil hoje graças a deus tem
praticidade da tempo da manhã a favor da
hora um homem também deixa o menino mas
creche e todo mundo mesmo toscano
quem sabe o que acontece quando passa
dos 50 da arregaça todo o dinheiro que
economizou pra pagar a internação
que tal na verdade a itália brigar
contra de saúde que não quer pagar né
não quer pagar isso de pagar aqui não
paga cirurgia a cirurgia né
quem vai tirar uma contínua hoje irmãos
qual o prêmio da integridade
o foco da agência um dos tempos da
integridade à saúde nos prémios da
fidelidade a deus é saúde é bom que a
vida inteira disse suíço que fazem mal e
é autora de tocha e morreu
foi assim na bíblia diz que o excesso o
dia em que morreu o olho dele nem
desconhecido nem com o escuro subir uma
montanha sozinho com 120 anos chegou lá
em cima como guerreiro cansado deitou
descansou e deus tirou seu corpo deveria
saber que deus prometeu saúde mas
existem condições não podemos tratar o
nosso povo de qualquer maneira não sabia
disso
eu queria o resultado então ele
trabalhou para isso
nós também da mesma maneira temos que
trabalhar até isso sabe às vezes a gente
pensa
deus nos deu tanta verdade nós somos um
pouco para nós temos o povo nós temos
que cumprir as condições porque mão já
pensou
amanhã onde nós falar em câncer com isso
aquilo
aí os que estão lá fora personagens que
o povo fala tanto de mim ter seu dia 3
daquele agente
hoje nós estamos decidindo que tipo de
testemunha e nós vamos dar a nossa vida
um dia
então hoje o joel fez a bênção não ficou
o prêmio da eternidade não ficou só na
questão física aqui disse que daniel
recebeu outras mesas e não só entre os
seus amigos também versa 17 diz que para
esses quatro jovens
deus deu ao conhecimento e à
inteligência em todas as letras e
sabedoria
mas daniel que o teu entendimento em
toda a visão e sonhos foi interessante
mas deus reconhece o canal se a bíblia
fala que foi daniel quem assentou em seu
coração não se contaminar com uma já dei
quer dizer que dentre os quatro jovens
ele foi quem tomou a iniciativa
ele foi que primeiro acertou seu coração
aí ele conversou com os outros e os
outros concordado em deus fez diferença
até entre isso quanto mais decidido nós
somos em obedecer a deus maior é prêmio
da integridade deus deu sabedoria para
os quatro mas avião deu ao mais
toda decisão que nós tomamos ao lado de
deus que ela é acompanhada
uma bênção uma vez só proporcionam no
verso 18 disse que é o fim dos dias em
que o rei tinha dito que os trouxessem o
chefe dos loucos trouxe diante dos
namorados o que o rei falou com eles
entre todos eles não foram achados
outros tais como daniel ananias misrael
e azarias por isso permaneceram tinha
direito e toda matéria de sabedoria e de
inteligência sobre reyes fez perguntas
os achou dez meses mais dos outros do
que todos os magos ou astrólogos que
havia em todo seu vinho revelou leite
uma equipe de cientistas de sábios né
pode ser tanto cientista mas aqui com
certeza marcos e astrólogos é um sujeito
a quem não vem consultava para que ele
tomasse as suas decisões importantes
dentro toda aquela equipe já
experimentar que estava com eles garante
que estes jovens são três anos de
instrução for considerado deus -
melhores mãos de deus
as pessoas falam assim esses aí só
terminar com vida debaixo do braço de
trabalho direito sabe que eles às vezes
não vêem um cliente quando ele realmente
aí uma duas horas e 20 horas
01 10 meses mais capazes não sabe quando
o diabo colocar pra você
deus porque veja você vai perder tempo
você vai perder dinheiro você vai assim
você vai assim ser tudo mentira
se você obedecer a deus um pouco o que
você tiver dinheiro de tempo de
oportunidades vai ser dez vezes mais
eficaz vai ser dez vezes mais lucrativo
do que eu me lembro quando tinha 21 anos
- eu tinha um negócio é o primeiro
empreendimento procurei fazer minha vida
acabou que eu levei meu cliente ia são
paulo trocava o rg
naquela época fazia isso é voltar com
outro nome
dá pra sair de novo quer dizer que eu
não ia receber o dinheiro e ainda vivos
em 100 vezes mais do que não tiveram um
bom começo mas irmãos no adeus de graça
foi trabalhado em resumo da história com
vocês para não tomar muito tempo eu não
sei se chegou a ganhar um terço do valor
da dívida em dez meses
mas com aquele povo todo dia já foi
quitado
então eu tenho prova minha vida de que
deus abençoou através dos meios humanos
mas pra isso que a nossa fidelidade e
obediência a deus ensinou coisas para
cada um de nós
no lembrem dos mandamentos do senhor que
agora tome cada um de vocês a decisão de
ser um ingrediente ser fiel não
abandonar um inimigo a celebridade ou
vezes pode ser difícil pode parecer
vamos ter grandes prejuízos pode parecer
não vamos conseguir pagar as nossas
contas
pode ser que possamos até perder a vida
não importa o diabo sempre vai pintar um
quadro negro diante de mágico
só que ele não é o dono da situação o
dono da situação é deus nem se ea bíblia
mostra que no capítulo 2 daniel que não
só aqueles homens foram colocados do
governo como também todos os outros
sábios ficaram devendo favor de daniel
todos os outros a história está aqui no
verso 2 no capítulo 2 no verso um disse
que no segundo ano do reinado de na boca
da zona tvn com os sonhos e os espíritos
e passou se o seu sonho
o rei mandou chamar os magos e os
astrólogos e os encantadores nos cathels
para que declarassem ao ver qual tinha
sido o seu sonho e eles vieram e se
apresentaram diante do v
e orelhas disse tive um sonho para saber
o sonho está perturbado no espírito
disse o sonho foi se não fizerem saber o
sonho ea sua interpretação seria lançado
serão feitas um motor mas se cosme
declarados o sonho ea sua interpretação
receberei de 20 presentes cidade grande
honra
gostamos de falar na época o sonho ea
sua interpretação responderam segunda
mesa disseram de correio só nossas
serras e daremos a sua interpretação
ele respondeu o rei d percebo muito bem
que nós queremos mesmo tempo porque vê
diz que o que eu sonhei que lhe tem
escapado conseqüência se não me fazem
saber do sonho uma só sentença será uma
voz pois vós preparar suas palavras
mentirosas e perversas qual os poderes
na minha presença
até que segundo o tempo portanto dizem
meu sonho para que eu entenda que
poderia mudar a sua interpretação
responder os caldeus na presença do v
edsel não há ninguém sob a terra que
possa ter a palavra o senhor eo senhor
com o dominador que queira coisa
semelhante de algum mago o astrólogo com
o campeão por quanta coisa que eu errei
me quer é difícil ninguém aqui possa
declarar diante do rei
senão os deuses com já morava não é
coloca então o rei muito cirou e
floresceu e ordenou que matassem a todos
os alvos da meta é interessante nem
ocorrer
o início de deus acabou descobrindo que
estava rodeado de enganadores
por que aqueles homens pretendiam ter
sabedoria sobrenatural e diesel em qual
seria o futuro não é assim e aí o rei
famosa instituições que se você tem que
falar o sonho da interpretação musical
deus agora ficar numa situação difícil
porque se ele sair e ficar sem dizer
qual foi o sonho e oriente césar não
conhece e fazê lo é como mentirosas
então melhor não tentar
então eles tentaram simplesmente enrolar
ver né
de que forma o rei disso só em nós não
dizer interpretação como se não tivessem
escutado por pedido do governo mas lei
foi a guto nem já entendeu a astúcia
daquele povo falava em outro momento
você só quer ganhar tempo pois se vocês
não sabem o sonho não sabem interpretar
nada você não tem sabedoria que estão
preparando a palavra mentirosa pra mim
enganar até que segundo tempo ou seja
até que o pedido de decreto todos em um
web
ae nessa hora em que quem é que pode
salvar a vida de lesões
mais uma vez irmãos pra aparece o prêmio
da audiência um prémio da verdade
peço três dias que saiu o decreto
segundo o qual as notas estavam em
buscar a união e seus companheiros
daniel falou avisada e prudente 21
falei que tinha saído para matar os
sábados de 9 no ano respondeu e disse
ari ok encarregado por isso a imprensa
tanto o mandado da parte do rei
então olha explicou occaso academia e
damião entrou e pediu ao homem que ele é
esse tempo para que pudesse dar a
interpretação então ele não foi para sua
casa e fez saber o casuar unidos israel
e as águias seus companheiros para que
pedissem dizer qual é o deus do céu
sobre este segredo a fim de que daniel e
seus companheiros não parecesse com o
resto dos cargos da guiana
então foi revelado o segredo daniel
numa visão de noite e daniel do vôo o
deus do céu
todos vão perder suas vidas não fosse
deus tem misericórdia e usar na reunião
além de deus há privilégios a ele e seus
amigos
deus nos homem com o instrumento para
salvar a vida dos outros
é isso que deus quer fazer conosco
também se nós somos fiéis nas pequeninas
coisas dentro vai usar para salvar
outras vidas
por outro lado se nós não vamos ver se
nós dissemos até os acionistas que não
vai entender por que ele veja bem
então deus não vai usar para salvar
outras vidas
a escolha está diante de nós porque deus
não vai mudar suas condições para nos
agradar
nós entendemos que o pt nas condições de
negócios e é como ter fiel pastor que
posso fazer é só transmitir as condições
de deus pra vocês e agora cada um vai
tomar
aqui fica o convite com até ao fim
gostaria de dizer ao senhor possa ir eu
quero ser fiel mesmo nas pequenas coisas
além do adeus
vamos orar e pedir a deus que serve essa
decisão
nenhum de nós é fácil menor particular
da vontade de deus
vamos lá senhor nosso deus a olhar o
exemplo de daniel
conseguimos ver que tu és fiel à sua
pessoa
aqueles que te escolhe o deus perdoa os
nossos pecados ajuda no senhor a sermos
fiéis mesmo nas pequenas coisas como
daniel foram cem fiéis no regime
alimentar ser fiéis em obediência aos
teus mandamentos e não devíamos pôr nada
que não presenciamos agradar a ninguém
antes de agradar ao senhor
damos força moral para dizer não quando
é necessário e assim abençoamos a deus
como abençoasse a daniel para que
tenhamos saúde para que sejamos um
exemplo de vida para as pessoas e para
que o senhor os use a fim de salvar
muitas vidas
dado o senhor essas bênçãos a nós que
estamos aqui ea todos aqueles que
assistem vídeos e tomar uma decisão
realmente jogamos em nome de cristo
jesus
fui eleito o nosso tempo está a chegar à
final
você precisa assistir o vídeo mas queria
estender o convite a você para que você
siga nos assistindo
nós estamos transmitindo todos os cultos
que mamãe sempre sábados a partir de dez
e meia da manhã em quartas-feiras a
partir de 8 e 20 da noite
nesta última quarta feira não podemos
transmitir por problemas técnicos mas
devemos voltar a transmissão normal a
partir desta próxima semana
então anote na sua agenda de
quarta-feira 18 e 20 da noite horário
direto de brasília
nem você está fora do país anote fuso
horário local transmissão site internet
advertência final pontocom ponto rep ou
o canal no youtube youtube.com como
barrados tv
a advertência também estendemos o
convite para que você que está em todo
lugar no brasil possamos assistir via
satélite
nós estamos iniciando a transmissão do
programa 'tá advertência final a partir
de domingo dia 15 de dezembro anote aí
sim decidir entre domingo 15 de dezembro
a partir de uma e meia da tarde é um
programa de meia hora de duas horas de
duração onde estaremos trazendo a
verdade bíblica para o nosso tempo nem
que deus te abençoe
continue com o mesmo que feche seus
olhos
sobre o assunto que o senhor te abençoe
e te guarde que o senhor faz reconhecer
o senhor e de ti tenha misericórdia que
o senhor infantis obtido o seu rosto se
tiver faz fica com deus e até a próxima