ressaltar voz e que nos aflitos pela
internet com a graça ea paz do senhor
jesus cristo deus abençoe o ambiente à
sua vida
espero que você encontre ao final da
mensagem este vídeo aquilo que eu tenho
com a ação a tua alma mais necessitados
olha como reunidos prontos pra estudar a
falar eu convido você a sua oração
pedindo a deus sabedoria que não dá pra
nossa eliminação de mar
a mensagem de hoje vai falar muito
principalmente com aqueles que já têm
andado na verdade é bom porque é o
primeiro livro que você assistiu
pode ser que essa experiência você viva
daqui pra frente
até aqui pode ser que você ainda não
tenha viver mas mesmo assim o bom porque
é o repto de instrução para as coisas
que vão marcar o futuro é fã da história
de que assunto
logo depois que ele saiu do rio - eu
bati vos peço bom logo
um esquilo trunfo ip ri e fala me ver
nem escrever de até 40 nas pontas
imediata sobre o que aconteceu durante
os 40 livros mapas com um foco aqui
bondes pouquinho
agora eles não serviam de comigo
a fofoca pode até de fome
perguntava gênero humano é uma
instituição de assistência
ela não está falando assim comida nem
tampouco água
então o que é que fazia a festa
cada disco com carne
ele estava ele quadrinho águias pentado
entre as pernas do cref e os anjos de
deus
ministramos para estavam dando a eles
condições importantes começou o
ministério estarão ensinando que deus
queria com ele durante três anos e meio
que ele tinha pela frente
e um detalhe é que só as pessoas
problemas estavam juntos há nenhuma
minha vida disse que só de alguém
desde o início do ministério filhos
achou a caminhada foi sem companhia
tomar um ônibus
aí começa a pensar a mais a vida de
jesus radinho seu vice anjos todo dia
que chegassem jeff rio ando e já falando
que só iria me sentir bem mas igual a
ela nos disse que jesus ia
é uma pena porque isso né
um dia os invejosos conversava com os
anjos
sorocaba algumas informações fazia
perguntas é simplesmente de ausentes bom
sujeito não é de receber a mesma forma
que o sangue no cérebro hoje porque
havia gente pobre deles são espíritos
minissérie capitu 13 de abril
não são todos eles o espírito
administrador enviados para servir a
favor daqueles que estão sob uma idéia
uma noite dentro
foi um ano de deus e recebeu a ordem vem
até aqui e colocou essa rua é muita
gente vai na presença da testemunha
olha deus falou comigo
como ele normalmente sai
vamos ver na copa do mundo
a revelação dirigidos à qual deus me deu
para mostrar a sua história
as coisas que vêm aí você pega o seu
anjo enviou à noite ficou azul serra é
uma mensagem saiu do rio jesus
determinou que o guarani fosse um
mensageiro em com sucesso
até um certo é a eliminação da forma
como nós vamos estudar a fita chorando a
mãe em torno do estabelecimento amigo
daniel capítulo nó é o nó
o espírito de daniel coloca uma peça
continua estável
ainda falando a gradação o bug avião
eu tinha visto na minha vida ao
princípio tem onde rapidamente
estocolmo a ong só preciso me instruir e
falou com medo de sair voando em
resposta a oração a deus e sim que nós
aqui na terra
vamos andar na companhia de contas
pessoais dos anjos do céu não são
desligadas
vez por outra uma pessoa que tinha um
amigo meu anjo
é o que acontece sempre mantendo os
arranjos até o fim de se ver aos nossos
olhos a experiência de ator
dessas 23 nós vamos um outro momento do
ministério
ele tinha acabado de fazer a multiplicar
a multidão que podia chegar estava aí
só vou sozinho ea pé
agora mesmo em certo momento só tinham
um gol do título na igreja uma multidão
só podem andar só miami que a gente pode
passear pela praça da sé mas ainda assim
ninguém está sentindo
ninguém vê as coisas como nos vemos
diante da mesma situação
a nova via com totalmente diferente
sozinho o trabalho e mail ea caminhada
dele foi a venda de drogas
depois é 32
alguns acertos 15
logo antes dele esquecer disse eis que
chega a hora chega o jazz é preciso
enfim volta ele desperta ó pai ó deus já
tinha deverá acontecer na cadeia de
defesa e passou do ponto
o mais difícil é ser chamado pelo nome e
só a gente passar por tudo isso feito
essa 36 a briga só acho que foi que não
há mais dúvida uma das mais duas
seqüências pela soja que chegou o
conselho começou a minha alma está cheia
de profundo por onde é possível faça
nenhuma hora não pensei um pouquinho já
tentei colocar na cabeça três anos e
meio em cima
passamos a noite olhando por ele acorda
de madrugada
orando por instruir tendo paciência
converter até agora a única hora em que
ele pede alguma coisa muito nova e
sentir tudo por ele não fez nada de um
favorzinho só melhor
odiado pelo golpe para que elas possam
colocar pregos no nosso país e que o ipt
ele quer derrotar e que novos
desenvolvimentos
uma vez me sentindo sozinho aí falei
muito e as normas não um favor a alma
mantém as pessoas não seguem a qualidade
daquilo que não sou apaixonada ela e aí
nós vamos tentar até o fim desse clipe
em instantes
nós não somos a mesma experiência de 17
ou de outra o mundo está recendo que a
perda do mundo recebe aquele que aquele
que concorda com a preparação adequada
pode tira posse uma faca bahia com um
jogo 1
o início e simon vukcevic mas aquele que
não quer ver isso
aquele que quer mal no caminho do senhor
e se nós podemos olhar o nosso exemplo e
19 ao km 13
rio de grande porte como a vida não
estava um falha
ao longo de jesus uma folga no chelsea
porque não tem um sonho erótico uma
força qualquer parecer pequeno negócio
pobre tem que aparecer
porém nós temos um ano bom em tudo foi
tentado mas cheguei me confiança tanto
para que possamos alcançar um recorde
anual do ministério de tv que não
espalhados pelo mundo
é um caminho sem contar a minha mão
embora conviva com outras pessoas
as outras pessoas não só entende
nós temos a jesus e já venceu e está
disposta como não é um nome que deu aos
seus amigos enquanto o bom exemplo para
demonstrar o potencial de gerar um cd
bem no jogo mas sentiu o tempo de
promover você vê como
é bom saber que vou te falar comigo
tinha tudo o que ele disse que uma pedra
e aí eu não sabia o mecânico
parei o carro a pessoa certa uma vez que
há uma resposta objetiva
aconteceu que daqui a pouco a gente
menos espera
deus está aí a gente
graça que salva o filme daquela
conquista que o senhor unificar a casa
com um bom trabalho porque é rico não é
em vão de 70 e não tive será pela
carteira e estádios com o número 8 horas
no quartel do centro do cairo
deus me deu trabalho mas há muitas
coisas que não depende de mim
nessa hora temos que confiar que deus
vai saber quem estaria com a gente tem
10 em carrinho cheio
conforme o fez
tanto em de luz aos seus amigos nós te
agradecemos pelo descanso que temos a
oferecer não só aqui muitas coisas nós
não entendemos nossa mente não tenha m
de extensão dos teus pensamentos e
propostas mas eu tenho da evidência de
que é sábio confiar em ti senhor a
colocar toda a nossa confiança entre o
esperado que o senhor a atacar os
caminhos do senhor vê as top models
todos os nossos problemas ficam agora
entrou porque o senhor não se cansa de
agradecer e pedir no senhor tem a dizer
a cada um de nós saber qual é o meu tem
alguém precisando tomar uma decisão hoje
que não passe para a mãe
até agora a tônia que pode ser o último
dia 10 a pessoa é possível que ela
também sabe lá deus opera na eta é de
todo o esquema nassif a deus e santa
necessidade de guia em nome de cristo
rezou
já pensou você que nos assiste
eu queria antes de pedir contas e
apresentar mais uma vez o spoleto que
você pode pedir para fazer o seu
trabalho é levar assistência e piscinas
neste quinta opiniões
nós temos 12 como titular
você ganhou um deles é a bola só
escolher linha até você ganhou pessoa
a mensagem de desconto bíblicos
eu respondi que acredita a maioria
gostar não sabe qual é a distância que
deus concedeu servida por e mail
o gráfico e também reforça que já foi
pago
também sofrendo um título que ele vai
enxugar mas é um boleto
a caneta do portador
é difícil apontar se tem presente o
principal é a palavra da pessoa nem
estava sempre em contato pela internet é
contato a roupa advertência final onde
tom br arroba direto à final pontocom
fique com deus fecha o seu cofre de uma
agência em seu relatório que o senhor te
abençoe e te garanto que chegou a paris
onde serviam somente um deles levou
receber a copa
desta vez o i era um sábado 10 e da
mulher horário de brasília
alternativamente