ok
queria só mandar você diz assistir pela
internet com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje a palavra ela venha de
encontro às suas necessidades
nós estamos com a bíblia aberta imprimir
coríntios capítulo 10 se você quiser
acompanhar a obra também atua bíblia
nós vamos começar a leitura no verso
número 1 eu convido você também para
fazer a oração particular pedir a deus
sabedoria pra poder entender aquilo que
nós vamos estudar bem então vamos ler o
verso 1 lembrando que esta é uma casa de
paulo para a igreja aos corinthians
então é nós vemos que é um conselho que
ele está passando para os crentes
naquela cidade de corinto
por isso os clientes são chamados
coríntios hora irmão dizer não quero que
ignorei que nossos pais estiveram todos
debaixo da nuvem e todos passaram pelo
mar e todos foram batizados em moisés na
nuvem e no mar que todos comeram de
mesmo manjado espiritual e beberam todos
de uma mesma bebida espiritual o que
bebiam na pedra espiritual que o seguia
e a pedra era cristo
mas deus não se agradou da maior parte
deles pelo que foram postados do deserto
e essas coisas foram nos feitas em
figura para que não comecemos as coisas
mas como eles começaram
ambos nas áreas pois idólatras como
alguns deles conforme está escrito
vamos assentou se a comer ea beber e e
14 para afogar e não nos prostituam amos
como o mundo deles quiser e cair num dia
23 mil e não tendemos a cristo
alguns deles também tentaram e pereceram
pelas serpentes e não me lembro é isso
como também alguns deles morar e
permanecerão pelo destruído tudo isso
ele sobreviver como figuras e estão
inscritas para vir nosso para quem são
chegados os fez dos séculos
ele relata a experiência do povo de
israel
interessante que a carta não é destinada
a judeus nem está falando pra não judeus
que moravam na cidade de corinto e uso
tem para nós uma conotação especial o
que é porque ele dá a entender portanto
que deus considerava os judeus antigos e
os incentivos crentes como sendo todos o
mesmo povo aquilo que valia para o povo
judeu também valia propondo gem gentil
porque o que estava em pauta não era se
eles eram descendentes na carro o mesmo
sobrenome
se é uma mesma família canal estava em
falta é são todos grandes são todos
seguidores de jesus são dos filhos de
deus
sim são então o que vale para aqueles no
tempo passado vale pra hoje
interessante que muito se fala hoje em
dia sobre o seguinte
a macy's tinha o tempo da aliança da lei
agora nós estamos no tempo da graça é
outra coisa mas na capa de paulo da
internet diferente não é ela mesma coisa
agora vamos nos ater aos conselhos
específicos que ele deu
ele disse que a história ensina o velho
né
ele diz que todos os pais estiveram
debaixo da manhã aqui mais em evidência
do que nós comentamos
que os israelitas do passado vão ser
pais dos corinthians só espiritualmente
uma mesma família
o outro é o barrow e em roma
morava em outro mas estão estiveram
todos debaixo do mar uma amiga dizendo
estar debaixo do são josé
o calor estava lá vivem
o assunto mas amigo só isso como falta
de cuidado de deus
o setor no deserto 14 zona em uma das
coisas que posso fazer pra eles que no
caso era pedra espiritual que o cydia
indica a pedra ela cristo para pedra que
seguia não pode imaginar de uma festa
com pernas é usado no sentido espiritual
está representando a cristo em estava
então dentro daquela mesma era isso a
níveis que todos passaram de limar então
marca significa que todos foram
batizados em moisés na nenhuma que
aconteceu no mar
vamos para a família em primeiro lugar
para o nome do mar vermelho e na vida
a cor vermelha representa o quê
o sangue que mais em casa vamos abrir
isaías capítulo um verso 18 dar uma
olhada
isaías em verso 18 ainda que os pecados
sejam brancos ainda que sejam vermelho
vermelho banheira de alguma forma
paulo faz aplicação espiritual e
vermelha do mar como disse que todos
foram batizados no mar
ora eles passaram pelo meio mas não foi
assim
eles passaram pelo marido em casa mas
eles ficaram ali eles saíram eles
atravessaram marley e quem ficou e
morreu dentro do mar foram os egípcios
justamente aqueles que decidiram
manter-se rebeldes contra deus
então hoje nós vemos aqueles que
aceitaram sem contar os seus pecados na
água o mar vermelho
esses não tiveram se com vida foram
conservados com vida por deus aqueles
que não aceitavam e quiseram continuar
com os seus pecados aconteceu eles
morreram nessa missão espiritual pra nós
aqui também nos resgatar o significado
do batismo nas águas por que não
ao mesmo tempo ele fala na mudança de
vida quando eles passam para o deserto
eles passam por uma nova etapa e
espiritual
vai ser uma etapa de instrução quando
nós fomos batizados em seguida nós somos
levados para uma aula com a escola de
deus e em deus começa num instinto e
outro por pontos na caminhada cristã
temos muito a aprender
e também muito mais a desaprender e nós
nascemos começamos a fazer
então se alguém do 20 30 40 anos
esta é a caminhada cristã caminhada na
qual nós estamos desenvolvendo aqui diz
que eles também foram batizados na nuvem
claro porque o verdadeiro batismo ele
tem que ser um batismo no qual cristo
começa animada
nós vimos que quem estava dentro da
nuvem era acreditar né
ele que proporcionava sombra a proteção
do povo de israel
então seu batizado nas águas significa
também ser batizado em cristo por isso
paulo fala quem foi batizado na água foi
batizado num passou pelo mar vermelho
recebeu a atenção da nuvem tenha
batizado na água recebe o óleo de cristo
na sua caminhada ele está
todos comeram de um mesmo manhã já
espiritual verso 3
ora como eu manjar espiritual onde abrir
no evangelho de joão capítulo 6
lembrando jesus fala dessa 35
vamos ver lá joão 6 verso 35 lá que o
primeiro corinthians porque a gente vai
voltar capítulo 6 de joão verso 35 jesus
eu sou aquele que venha a mim não terá
fone e quem crê em mim nunca terás ele
jesus é o dom da vida à sua palavra é o
pó
quando nós recebemos a palavra de cristo
ea colocamos em prática nas nossas vidas
nós estamos comendo o pão da vida
o povo de israel comendo manjado
espiritual porque deus deu instruções a
moisés moisés transmitiu a eles e
aquelas palavras
estavam a ser colocadas em prática na
vida do povo de israel
foram 40 anos de instrução do deserto eo
verso 4d primeiro corinthians 10
ele fala que todos beberam de uma mesma
bebida espirituosa
nós já vimos em luanda quem crê em jesus
quem recebe a jesus não vai mais que
fome e nem seja então o alimento e as ea
água espiritual
ambos são cristo enquanto o alimento é a
sua obra né a água ela é associada na
vida com o espírito de preço foi o
espírito santo
não podemos definir o que é o espírito
santo
mas uma coisa é certa por isso envia o
espírito santo a nossa a fim de que ele
transforme as nossas vidas e assim com
uma água lavar roupa
assim como a água lá no chão água também
lavas no nosso coração
o espírito santo de deus nos purifica do
pecado não posso 5
a bíblia diz que ele tem embora eles
tivessem mesmo processo nessa escola
deus não se agradou da maior parte deles
e por esta razão eles morreram no
deserto como nós já vimos pra frente
para o disco tudo isso é uma instrução
para nós
nós entramos na escola de cristo nós
começamos uma caminhada cristã
cada um precisa ganhar algumas vitórias
que o senhor nos dá é que no passado nem
todos que começaram a caminhada terminar
muitos ficaram pelo caminho porque ficar
uma coisa interessante nós temos que
atentar para isso até para não
cometermos os mesmos erros
no verso 10 disse assim essas coisas
foram feitas de figura para que não
convencemos as coisas mas com eles
começaram então a primeira coisa que ele
apresenta
primeiro com isso 10 10 16
a primeira coisa que ele apresenta é a
cobiça
então sabe aquela coisa de nós estarmos
lá u mas puxa desde que eu comecei a
andar nessa mensagem que só teve
problemas antes eu tinha isso eu tinha
aquilo agora não tem água tem falta de
tudo é assim
ela simplesmente se importava no passado
né quem dera nós tivéssemos as cebolas
os lábios do egito porque aqui só tem
mas não tem mais nada
nós estamos cansados deste pão vivo olha
o céu era moraram contra deus
isso serve de exemplo nós não passamos a
mesma coisa
na caminhada cristã muitas vezes a
bíblia e os aconselha fazer o que nós
não gostamos de fazer
e aí nós estamos diante de uma escolha
nós vamos aceitar a palavra amor a curar
também pode vir da seguinte forma
simplesmente não faço aquilo pra fazer e
aí quando alguém em aberta por 1 a 0
veja bem olha só fala em deixar
convencer a vida sem graça de deus que
até isso de mim para que deus pediu isso
é porque ele quer
até isso de mim e ele quer meu bem e não
tem nada pro meu mal sabe a gente já
mostrou isso aqui em outra mensagem me
vem à mente eu vou repetir
às vezes a pessoa não quer se privar de
nada que agrade o paladar mas sim mas eu
gosto é gostoso e embora isso porque
deus não vai pedir isso de mim
só que bem mais tarde a pessoa está
sofrendo de câncer a diabetes é uma
doença mental dela fica meu deus na
ordem por mim é porque foi acontecer
isso comigo eu sou uma pessoa tão boa
mas tá bom primeiro que a avaliação pode
não estar tão certa
será que eu era tão bons e deu um
conselho eu não segui então eu era tão
bom assim
rebelde é um pouco teimoso que a estrada
não estou colhendo as consequências
dessa teimosia pode estar acontecendo
e este é o momento de refletir até
porque senão me agarrou mudar eu nunca
vou melhorar e não reconhece seu erro no
melhor então todo eu tenho uma
conseqüência toda a escolha tem a sua
consequência e hoje eu decido o que vai
ser o meu futuro eu obedeço a deus eu
não ter saúde e alegria
agora se eu não beber som amanhã ele
estiver sofrer não falei com para deus
não é culpado ele tem de lhe comunicar
se eu me arrepender sinceramente ele vai
me perdoar
só que aquilo que eu construí durante
esse período vai vir sobre as
consequências vão está depois do 10 17
paulo fala para que os corintianos não
se fizessem idólatra pensar não vai sair
tão bem porque veja bem eu adoro a idos
eu não me prostro diante de imagens
eu nem saí eu estou bem só que quando
ele fala no torre dólar
ele não chega dizer olhem com 11
protestou diante do bezerro diante da
imagem
o que ele disse foi o povo assentou se a
comer e beber e levantou se para a fuga
olha só que espécie de dor está
colocando assim nessa coisa de religião
com a fanatic com isso não não é o
caminho da peça deus é amor deus gosta
das pessoas a gente a gente vê pela liga
que enquanto nossa mente parece está
criando e nem argumentos novos
justificarmos deus está olhando e
dizendo sim nós porque que você insiste
em dólar
aaaah forma de pensar de deus é muito
diferente da nossa
sabe nós temos que nos conformar a
vontade de deus porque isso é bom pra
nós
eu disse que ele não se agrada de que
nós nos sentemos para afogar como ele
entendeu que está na a ideia é assim
deus destruiu na sua palavra de que
alimentos bons e alimentos 1 links
aquele que devemos e aqueles que não
evento vou falar uma coisa eu sei que
até você crianças pela internet quando
houve a mesma exigência mas problemático
não vou dizer uma coisa pra você você
vai ouvir uma coisa que é difícil de
você aceitar mas preparei porque se você
acerta usar você vai dar um tempo pra
deus trabalhar com você em cima dessa
mensagem
e quem sabe amanhã você não está nem
deus quiser vamos abrir lá e romanos
capítulo 14 verso 21
romanos 14 versos 21 o apóstolo paulo
ele diz o seguinte
bom é não comer carne nem beber vinho
nem fazer outras coisas em que teu irmão
tropecem concertada leasing com cíntia
que essa carne só que jesus como eu cá
em cerca de 20 a 30 anos antes de palmas
prever isso aqui a verdade de deus nunca
cede alimentação também por exemplo lá
na época de noé quando eu tinha acabado
de novo não havia nada pra comer
deus há outro jeito
morre você pode comer tudo será um
alimento não havia nenhuma restrição
isso era por volta do ano 2000 383 aí
nós avançamos cerca de mil anos da
história
estamos lá produzido de 1.403 quando
o senhor deu instruções para moisés pra
separar animais e não os ter mais nichos
ainda evite tipo kn 11
ele falou por exemplo galinha animal
limpa do mundo
oi um pouco animal bom sujeito não é é
então como já devia ter um regime mais
expedito e fazendo uso apenas dos
animais
só que ele foi o céu e aí começou a
instruir o apóstolo paulo apóstolo tal
inspirar o eu já disse é bom não
comentar
então eu mais ainda o e arrasta
no início da vida disso 18 que o
apóstolo da igreja há muito se
prostituir
nós olhamos mesmo processo talvez muitos
possam pensar rocha
só que ela está falando apenas do
relacionamento você conhece entre
pessoas que ali vivem não estiver e
caíram no dia 23 num governo nos
capítulos 26/10 mundo você tem uma
conversa na cabeça
ela vai te levar sala de dança para trás
o verdão joga no domingo seja 25 25 10
israel deteve se sentir que o povo
começou a prostituir se com as filhas
nos move a primeira coisa é o
relacionamento físico mesmo
mas olha só o verso 2 estas convidaram o
sacrifício dos seus deuses um povo comer
e inclinou se aos seus deus olha que
interessante então a prostituição
ela não foi só o ato físico ela se
constituiu também do ato espiritual
melhorar os deuses falsos
eles adoraram deuses que não são deuses
e aí a ira ou seja o desagrado do senhor
se acender contra o povo
no verso 514 disse o senhor a moisés
toma todos os cabeças do povo ele foca
nos ao senhor diante do sol
o ator da ira do senhor se retirará de
israel
então moisés disse ações de israel
cada um mate os seus homens que se
juntaram a mal eu peço a deus que os que
morreram naquela praia foram 24 mil
é interessante ou seja a lei começou
assim falha do povo e muitos fora
morrendo
hoje em dia isso não acontece as pessoas
falaram não ser essa igreja sabe que a
linha do distrito
eu quero viver da palavra de deus não
quer uma coisa assim mas light tranquila
as pessoas me cobra nada estou bem lá
isso parece
dito assim parece assim tão natural sã
assim compreensível poder só que
o apóstolo paulo fala que não é bem
assim ele disse que deus em k eu
abandonar o caminho da verdade pra ir
para um lugar onde ele prega a antena de
homens onde não me incomoda não
considera os pecados
isso aí é a luta é a prostituição
espiritual e denunciar graças a deus ele
diz que aqueles que se envolveram nesse
tipo de caminho eles acabaram sendo que
isso quer dizer que pra nós é um risco
de perdemos a vida eterna
nós temos que nos guardar o melhor é nos
mantermos neste caminho ainda que por
vezes pareça difícil sabe que
conversaram hoje caminha em linha vamos
a um exemplo é a querida ela estava
reclamando e falando porque você está
chorando porque tem algumas regras da
casa que eu não gosto
o chato isso né
ou seja temos porque eu não gosto disso
assim assim filha ver nós estamos
ensinando você a não fazer isso hoje
porque amanhã quando você estiver no
ambiente de trabalho se você fizer isso
eles vão me mandar embora
então você precisa prever desde já
é interessante que deus nos ensina como
as filhas na verdade é a mesma coisa
então sabe a gente reclama com que deus
pede isso acho um absurdo não desejo mal
mas deus lá na frente eles sabem que se
não fomos tratados aqui lá na frente nós
teremos muitos problemas e não vamos
atingir o objetivo que ele tem pra nós
estamos com fé em deus como pai deixar o
time com a lusa vai dar certo
o nosso nome de primeiro colhidos cabelo
ele fala assim e não tentemos a cristo
tendemos a acreditar como alguns deles
tentaram e pereceram pelas ser bem disso
interessante é tentar a crise tentar a
deus a gente ouve muitas vezes não vai
tentar a jesus
a gente olha que jesus é o salvador
jesus morreu por mas jesus salva jesus
perdoa
agora tentará cristo e sofrer
consequências
isso não parece assim é algo que faz
parte da experiência da experiência
espiritual mas a mesma medida em que faz
sim inúmeros capítulo 21 e ela tá na
experiência do povo de israel
a bíblia explica o que o povo fez então
partindo do monte ó pelo caminho do mar
vermelho
a terra de dom
porém a alma de um povo ajuste ou se
neste caso o povo falou contra deus
enquanto moisés porque nos fizeste subir
do egito para que morrêssemos neste
deserto pois aqui nem pão de água ea
nossa alma tem partiu deste pão viu
então o senhor mandou entre o povo ser
feitos além diz que moderam um pouco e
mordeu muito povo de israel
vamos entender essa situação
em primeiro lugar o povo segundo tio
coisa que acontece conosco por vezes vem
aquela situação deste ano a gente fica e
aí parece que o problema vai aumentando
na nossa cabeça chega uma hora que daí é
como se nós explodisse mas aí a gente
começa a reclamar
aí vem a comemoração aconteceu com o
povo eo povo já começou a reclamar
terras bênção de deus
o pão que deus dá a proteção que tinha
nem se deram conta do que deus que deus
tem que fazer para ensiná-los a deus
teve que retirar um pouquinho sua
proteção
ninguém vence e deus viu aquele mandou
fabricar e serpentes para se incomodar
com as serpentes existem no deserto
legenda lugar de colos ocorria que
durante os 40 anos
jesus pelo seu poder mantinha serpentes
longe e nenhum me incomodava um pouco
só que como povo agora estava cego a
proteção que recebia diariamente jesus
entendeu ser necessário permitir
que o povo ficar sem proteção um
pouquinho pra que eles internet sem o
quanto eles eram dois lados o que
acontece na nossa vida
às vezes nós reclamamos porque temos que
passar por algumas provas algumas
triangulações e nós não nos damos conta
do quanto nós somos protegidos por deus
eu já citei outro dia que se tem que
fazer nós aqui que estavam a receber o
dinheiro nunca recebia o cliente não
pagava e aquilo estava assim
provando os nervos aí foi quando deus me
deu uma evidência do seu cuidado
uma pessoa ligou lá pra cobrar e foi
quando a pessoa dá pagadoria disse assim
olha que eu na verdade nem sei como
vocês receber aqueles dois outros
títulos tão rápido porque tem gente que
está esperando aqui pra escrever nele
julho ou seja fazer vários meses
então pensei quer dizer se você acha
ruim esperar alguns dias tem gente
esperando muito mais do que não ser deus
mostrando que ele estava tendo cuidado
ele estava de alguma forma dentro ele
sabe das nossas necessidades que ninguém
não de uma hora ele pronto você está
passando por dificuldade é tentado a
fazer algo que desagrada a deus pra
conseguir o que você quer
então não faz porque na verdade deus
está me protegendo ainda que você não
mesmo
confie nele né montado o primeiro
coríntios capítulo 10 no verso desta ele
diz que não há mulheres como também
alguns deles murmuraram e pereceram pelo
destruidor o destruidor da vida diz essa
falácia é o diabo
o diabo tem uma chance de ganhar do
cristão quer desanimando aquele que está
no congresso
como é que ele consegue quando ele leva
o cristão namorar porque nem cristão
cada vez que ele fala aquele problema
aumenta e ele começa a ficar somente
pensando no que não dá pra fazer e ele
fecha os olhos para os caminhos que deus
abriria a fim de resolver o seu problema
isso pode acontecer por nós
ab nós precisamos estar com aguardando
se nós não conseguimos enxergar a saída
ou seja eu decidiu obedecer a deus mas
nesse caminho não vejo saída então
continuamos ali mas vamos aguardar agora
temos até que deus abre a porta a uma
porta vai se abrir e aí nós vamos
continuar andando no caminho certo se
fala não sei se estou entendendo mesmo
as coisas falham na prática o que estou
dizendo é o seguinte
por exemplo você vê um mandamento diz lá
não dirás falso testemunho e aí você
está numa situação do trabalho onde você
se vê forçado a mentir
e se você não mentir você pode perder o
emprego ao mês aparece aí o teu colega e
falar olha você tem que falar assim ó
disse não falar
o chef vai despedir o chefe não quer que
ninguém saiba disso aqui é que você vai
fazer você vai seguir as ordens do chefe
você vai falar a verdade talvez uma
conversa com o chefe
agora eu sei que você gostaria que eu
falar assim mas eu não consigo ir só
trabalha com vontade
então eu gostaria de falar o tal que não
dispusesse sem necessidade mas de
qualquer maneira eu não posso faltar com
um revólver dizendo isso assim tudo bem
agora vai ter que enfrentar as
conseqüências
pode ser que deus por exemplo tem preto
mas pode ser que você não perca
se você não perder a hora de morar
ele está ensinando é sinal de que deus
tem outro emprego pra você ama disse
demora três meses já ficou desempregado
não recebo nada
israel tinha que esperar bastante na
verdade há 40 anos até entrarem até
decana
mas finalmente foram abençoados
finalmente eles conseguiram aquilo que
deus havia prometido o tempo de deus não
é o nosso
mas hoje deus espera que nós confiamos
nele e nós atravessamos tudo o que
aconteceu com os israelitas conforme diz
o verso mais
aconteceu como figuras está escrito para
aviso nós pra quem são chegados os tipos
época e nos filhos séculos a bíblia diz
que vai haver uma grande própria essa
prova em relação ao dia de repouso
você que vamos assistir várias vezes já
sabe em relação ao tamanho e aí as
pessoas vão ter que escolher ficar sem
dinheiro sem emprego e ter o risco de
perder a vida por guardarem pulsava esta
é uma prova terrível
a mãe de todos os tempos e hoje está
querendo nos fortalecer para esta prova
nós precisamos ver é isso hoje e amanhã
nós não abandonamos a fé porque está em
jogo a nossa vida eterna
agora pare para negativo há alguma coisa
aqui nesta terra que seja mais valiosa
do que a vida eterna
isso se você chega à conclusão de que
não há então toma uma decisão ao lado de
jesus
esta vai ser a prova cada pessoa na
terra vai ser provado que você precisa
escolher a escolha nós um poder de deus
o auxílio de cristo é prometida o
auxílio dos anjos
mas nós precisamos escolher muitas vezes
a escolha parece que vai acarretar penas
hora em novembro vamos montar uma
experiência aqui uma vez eu estudava
tinha uma matéria que ela tinha umas
aulas na quarta feira duas aulas num
sábado
vamos ter que mudar de direção à água
no sábado o papa zero metade das aulas
na rede
tem mulher continue assistindo às aulas
de 40 e tentando repor as do sábado não
pegar um conteúdo que aconteceu
aconteceu que o mês e meio depois aquele
professor colocado enquanto o professor
foi trocado o outro professor quando
conversei com ele disse que abandonaria
as portas e eu passei naquela matéria
tabosa durante aquele mês e meio
aqueles 45 dias parecia que eu ia só de
provar não tinha solução você quando
você tomar a decisão de mandar o sábado
pode parecer que você vai ficar sem
emprego sem renda é com contas atrasadas
com dívidas perder amigos uma série de
coisas
só que se você confiar em deus e deus
vai abrir
e aqui fica o apelo do senhor pra nós
quem hoje que a tomar para a sua vida um
exemplo dos israelitas e decidir andar
ea obediência ao senhor deus e deus com
cabeça esse propósito na vida de cada um
de vocês vamos lá certamente por exemplo
ficou para a força para colocar em
prática as nossas nada muitas vezes
motiva dá o teu espírito santo a deus
para que o inventário
digão não há qualquer e assim senhor não
cair nos erros do israel do passado
sejamos vitoriosos inimigo não tenha
poder sobre ninguém sabe nem na igreja
aqui nem igreja muito alto nos aceitam
internet da vitória cada uma deus senhor
abençoou a cada um dos que estão aqui
para nos assistir
o caminho certo
jesus chegando ao final
no sábado a mãe também para sintonizar o
programa advertência final
esse programa vai ao ar todos os
domingos nem o dia perdão imac e meia da
tarde domingos uma e meia da tarde o
horário de verão que está fora da zona o
horário de verão ajuste o seu relógio
para não perder a programação da
emissora cnt via satélite
você que tem antena parabólica sintoniza
na antiga tv diário
você não sabe qual é analógico star one
1.080 polarização horizontal por
satélite analógico star one seu 2080
polarização horizontal
também recomendamos a seguir
acompanhando os nossos vídeos no canal
youtube youtube.com tv advertência final
seus olhos vamos pedir uma bênção do
senhor sobre a tour
que o senhor te abençoe e te guarde o
senhor passar resplandecer o seu gosto
sobre o tipo littín tenha misericórdia
do senhor levantes obtido seu rosto do
rapaz - que até a próxima