em pernambuco e essa semana estou
falando então eu dava a saudação é
possível assistir pela internet
que deus te abençoe grande mês eu estava
falando aqui já vou mandar uma saudação
para nós que não disseram a alegada que
pediu rafa se batizar e fazer parte do
ministério também queria também mandar
uma saudação é bom joga no santos a city
no estado da paraíba e segundo vai estar
com 12 de janeiro também o irmão marcos
em 2007 estiveram conosco porque na
semana passada de são paulo a deus uma
cabina também de são paulo é do irmão
axel né
a imagem também tem nos acompanhado na
internet na verdade existem pessoas de
mais de 120 países nos acompanhando pela
internet
nós fizemos algumas a maioria nós não
conhecemos mas pelas estatísticas
nós vemos que há pessoas que seguem
semanalmente as mensagens deste
ministério especial a meta na
previdência sa nos estados unidos na
itália e ficou em vários países nós
temos seguidores e está no qatar
é a pessoa que recebe como regularidade
também dão pra nossa olha pro senhor
jesus cristo
hoje elas estão recebendo a mensagem de
deus resolveu abrir o livro de jó
eu não quero ter a experiência de jó
muitas vezes a gente passa por ela na
verdade
e aqui tem algo com o qual é respeito do
que nós podemos ter acreditado joga
capítulo 11
tóquio um de 29 e uma mulher todo o
capítulo mais um capítulo fato a
desgraça e morreu um só dia em que a
bíblia ele é deus todos os seus caminhos
todo o seu gato todas as suas riquezas
todos os seus filhos e quando ele
termina de receber a última notícia
triste diz que isso só se levantou as do
seu mandato a boa sua cabeça e se lançou
interno e adorou disse não sair em 90 de
minha mãe e o senhor atendido seja o
nome do z é interessante e nós quando
nós passamos pela própria é dura mas
quem é ridículo dizer como satanás que
já dissera mês e tem de tudo não falta
nada para jô
então eu tirasse tudo quando joga perto
de tudo deus senhor mesmo nome
isso significa que o apego de jorge
jesus não era um apego buscando
vantagens como está
ele era uma equação independente das
circunstâncias que nos ensina também o
seguinte
ser pobre não quer dizer ser amaldiçoado
com deus joga não foi nenhum momento ela
não está tão atrás deus falava de água
senhora não há ninguém na terra o jó
jovem é meu cérebro
a gente vai ser vivo com alegria
sabe nós estamos agora num momento do
vitória do dízimo é importante que nós
temos no plano nacional
deus quer o nosso coração se o coração
estiver com ele tudo que nós temos já é
consagrado a ir na verdade e no momento
certo nós vamos usar cada coisa que ele
nos deu um avanço das obras
então o que você deve fazer olha a deus
para aqueles clientes sem o porquê de
mudar de agora o dia e nós sabemos a 10
no centro da nossa renda ea oferta
voluntária é o segundo que deus dispõe
no coração de canal na bancada o
vereador fica repetitivo professor com
muito dizer que tem dez vídeos projetos
na igreja há nada disso mas queremos
deus sabe o que a igreja precisa saber
não sabe sabe
então se ele sabe sabe que a oferta vai
ser suficiente
desde que os que trabalham sejam mais a
fidelidade de quem trabalha lá pelo
forte irmãos não gosta quando vê segunda
que deus pôs no seu coração
bem nós vamos estar cantando cândido
temos medo 18 e não lembrar do jovem
mais importante não é a quantidade que
vamos colocar o mais importante é o
nosso por essa geração tem status de
deus
e quando do meio col
assim
eis o amor de deus nosso melhor momento
imaginávamos tonge assistir pela
internet podem ficar até o material que
é pago pelos disque 100
ele não tem custo eu estou mostrando que
se viu no folheto que fala sobre o
descanso de deus olha uma família aqui
feliz
reunida sabe hoje esta é uma cena
difícil de ocorrer na verdade é aquilo
que você ganhou um descenso o momento
para estar na tua família
o momento para a partilhar da deso na
página de busca então você quer tanto
para você quanto para divulgar a
mensagem entre em contato
o e mail é contato a roubar advertência
final quanto como outro médico e se você
deseja desmaiou realizado com nosco co e
meio eu mesmo que aí nós vamos instruir
como você faz
se você quer saber onde aplicamos os
dízimos e ofertas solicite o relatório
de aplicação dos recursos está
disponível até um beijo não lembra
quando fecharmos um exemplo em janeiro
vamos divulgar o relatório de
investimentos até porque na obra de deus
deve haver transparência nem a melhorar
sobre a escolha sonhos sobre o distrito
ano santo de deus de israel
nosso deus
nós queremos te agradecer por que o
senhor nos tem dado muitas bênçãos
nós tivemos aqui um momento de
testemunho a onde realmente nossos
corações e legado
o vento que o senhor nos protege dos
guarda ea cada momento
manda que os seus santos anos passam
guarda ao nosso redor
lewis nós queremos de agradecer também
onde o senhor não tem prosperado segundo
o senhor entende ser melhor para cada um
de nós e nós temos de comer
temos que investir e também temos com o
que contribuir button deus que com eles
têm um possa ser feito muita coisa da
sabedoria que eles que vão administrar
para que possam negociar bem e assim o
recurso possa render o máximo para a
pregação do evangelho e também que atua
em uma necessidade ou cinco anos de
idade em transparência
podemos abrir sua cada ofertante ela
dizimista prospera a sua vida nova' que
como ninguém
existe uma dificuldade uma situação de
falta mas que todos tenham o suficiente
não é nosso deus nós vamos começar a
segunda hora a hora em que vamos estudar
até uma palavra e nós queremos pedir que
o senhor venha em menos de um ano o
senhor mesmo que falar com daniel
passado
ele tem instruídos agora a fim de que
podemos possamos compreender a mensagem
e discernir o tempo no qual vivemos nem
sabem isso a cada um fez tarde na igreja
cada um dê nos assiste virtualmente que
todos os senhores não ser cheio do
espírito e que as suas mentes se abram
para a compreensão
lá a mim é o 21 danos em nome de cristo
jesus irmão se recomendará outros para
abrirem as amigas do livro de daniel nos
valores sobre acontecia
a mensagem de hoje ela começa com uma
oração do profeta em favor do seu povo
nessa época o daniel é lucrativo
já o velho peço um pouco de israel que
estava espalhado entre 12 bilhões
mas muitos estavam na cidade de madri
lone e o povo
ele estava humilhado oprimir a cidade de
jerusalém destruída
ou seja o último havia cessado porque o
tempo do setor tinha sido destruído
assim sendo o povo carregar um peso no
coração de todos aqueles que tinham um
desejo pela prosperidade de israel
eles estavam nervosos e daniel que
estava estudando a profecia do profeta
jeremias e ele viu que o tempo que deus
havia pedido das associações de
jerusalém seria de 70 anos que se extrai
da meu móvel no verso todos
daniel foi um dos legados cativos para
ouvi-lo fez uma conta que já estava
próximo o tempo da internação e daniel
que ia ter muita idade já vivenciei foi
levado a jovem para a babilônia e foi
pedido que o cativeiro daria pra 70
anos então acredita se que daniel pode
ter sido levado na segunda importação
mas se ele fosse levado na primeira
implantação de 70 anos mas que tinha de
idade é a primeira rotação ou seja era
bem imagine você passa boa parte da sua
vida
lembrando os seus parentes na guerra de
tudo que você perdeu de que você é
passado de um povo estranho e que o ato
a religião de festa destruído
você tem um fundamento que você tenha
ciência aqui foi bom ele era sempre
porque a família estava na corte mundial
só que é muito provável que ninguém pode
ser feliz sabendo de sua família está
deteriorada destruída
os parentes separados em saber se alguns
parentes ficaram na sua cidade de
jerusalém mil quilômetros de distância
não é a oração que ele fez nesse momento
nosso meio ambiente tinha uma angústia
do seu coração
converso 3 ele fala eu dirigi meu rosto
ao senhor deus para buscar de coação
como o jejum ano de saco e sim irei ao
senhor meu deus e confessei disse a
senhor deus grande tremendo que guardas
um concerto e misericórdia para com os
que te amo e quatro dos dez mandamentos
pegamos que cometemos em e frágil e
prometemos inpe ambiente e fomos
rebeldes a watan dos teus mandamentos eo
juízo e não temos o vírus aos servos os
profetas que eu não falar dos nossos
reis
o príncipe se nossos pais como também a
todo o povo da terra
daniel confessar os pecados bull daniel
na época laser e guias de pesquisa
alguém teimoso
ele sabia que o profeta jeremias falar a
verdade gênio instalar jerusalém vai ser
conquistado
você deve se submeter à prova - só que a
selic está envolvido pelos críticos
vamos fazer uma coalizão de defesa vamos
pedir ajuda ao egito e seta
só que a sentença de deus é chegou ao
limite
ademir o dia do circo agora vai ter a
condição só ela tem módulo e daniel era
na família dos nobres
então com certeza aquela conversa de
corredor chegarmos ouvidas dinâmica 11h
coffee daniel sabe nem eu sabia que
aqueles homens não estavam andando como
deus gostaria de andar então ela
confessa todo esse pecado e reconhece
que tudo o que aconteceu com o boca foi
um pouco não a dom do senhor mas não só
isso
daniel sabia que em meio à dança os
rebeldes haviam os insetos ea mesmo que
o céu sol e com os rebeldes com os
sinceros querem obedecer a deus só que
quando a liderança rebelde em todo o
povo sofre
na verdade diria minha sofreu jeremias
060 obediente irmãos daniel vai apelando
a deus que reverta a situação do posto
no verso 9 ele diz assim ao senhor nosso
deus pertence a misericórdia eo perdão
pois nos rebelamos quando ele e não
obedecemos a voz do senhor nosso deus
para andado nas duas vezes que nos deu
pela mão de seus séculos os projetos e
aí ele dirige a sua súplica a deus eu
vou resumindo o coração dele
já o inverso
17 ele faz um apelo direto agora pois
quadros nós onde avançam do teu cérebro
e as súplicas e sobre o teu santuário
somado fazendas proteger o rosto por
amor do senhor inclina a deus os teus
ouvidos e ouve abre os meus olhos e olha
para a nossa legislação e para a cidade
que é chamada pelo teu nome porque não
usamos a nossa súplica perante a tua mas
tem piadas em nossa justiça
mas suas muitas misericórdias pó sem o
povo o senhor perdoa ao senhor atendidos
eo belo sem cantar por amor de ti mesmo
a deus mesmo porque a tua cidade e o teu
povo se chama o notw com a situação de
daniel e ela se assemelha a situação da
verdadeira igreja de deus nos dias de
hoje
sabe que deu sempre tem um fio de ouro
de pessoas que serviam ao longo da
história
na época de jesus podem os apóstolos
depois dos apóstolos a iniciou-se após
trazia onde surgiu a igreja cubana que é
inicial do império e aí os verdadeiros
crentes ela perseguidos foram mal densas
do que mortas os albigenses depois mais
tarde esta vinha de ouro deu e teve a
sua continuidade como o hotel calvino
joelho nox do tempo
jerônimo goergen e assim foi
aí chegou já nos idos de dois séculos
atrás com guilherme guido e tantos
outros que também defenderá a meio do
século passado que parecia perdida
finalmente chegou até nós
saiu de uma igreja compra pode ser só
que nós saímos de igrejas como a
estrutura enorme m
aquele templo de jerusalém que ela
abriga do mundo e aí nós chegamos um
lugar simples sem tempo para congregar
os irmãos bastante dificuldade parece de
o diabo aumentou a pressão sobre nós
quando nós decidimos vir
ambos devem advertência final e aqui
estamos estudando com deus buscando
ficar em aberto
cremos na verdade e obedecendo a palavra
de deus nas obras humanas
essa parece da igreja acionada sem
estrutura sem o poderio que as outras
têm que a influência política quer
poderia o nome sem uma quantidade de
pastores de vistos entre 70 e 100 a sua
faculdade de teologia aos olhos humanos
é mais um degrau a mais pra ela como um
povo de israel estava naquele momento
vamos lá eu estava falando só que a onde
está a força de um morro
se vocês já pararam para pensar o
profeta falou assim não valoriza seu
forte na sua força já que segundo ele a
isso e me conhecer e saber que eu sou o
senhor que faça juízo de justiça até
sabem a igreja corte
a igreja é rica quando ela conhece você
sabe o apocalipse inclusive traz um
trocadilho que nos apresenta é ensinada
no capítulo 2
na carta a uma das sete igrejas
o senhor fala da igreja igreja jesuíta
capítulo dois versos 19
eu sei as suas obras e tripulação e vou
presa
basta oeste rico pobre por fora e no
poder olhar um olhar pros outros como é
que você é represado
você parece o último você parece o pior
você parece aquele que não deu certo na
vida você conhece aquele que deixou
escapar todas as boas oportunidades por
causa da loucura do evangelho e as
pessoas só que aos olhos de deus
eu ouvi um enriquecimento do
conhecimento dos irmãos eu vou comentar
uma coisa que aconteceu esta semana
enquanto as pessoas estão preocupadas
com o natal com as notícias da história
de certa
saiu uma notícia que se conhece a bíblia
de notar me chamou atenção até o
propósito de lhe dizer uma coisa pra
vocês geralmente propõe as grandes
festividades no mundo são os períodos em
que os grandes homens a dela não estão
fazendo a festa
eles estão reunidos para tomar as
decisões que não quer que o povo saiba
ou psicológica enquanto a união de um
bloco de países um bloco chamado alva e
outro chamado pedra o candidato nesse
bloco de países enquanto a venezuela
dominica república domininica várias
ilhas caribenhas e foi dito que eles
oficialmente desejam ter um entendimento
com os países estou praticamente aceita
como membro pleno do mercosul o que isso
tem haver irmãos olha pra quem estuda
isso é um sinal dos tempos
nós divulgamos unido em 2008 o livro
oitavo
lá ele traz um mapa da loja ordem
mundial
esse mapa que foi desenhado em 1973 pelo
clube de roma e aquele mapa apresenta o
mundo de que o mundo devia ben 10 e
jantes exatamente como apocalypse 17 10
12 e aí nós que estamos no brasil junto
com toda a américa do sul vive uma parte
tocar e américa central
nós somos a região número 6 que não sabe
quando naquela época olharmos para o
mercosul que é brasil argentina paraguai
e uruguai sob pena do sul austrália
coreia do sul não podemos saber qual
será o time titular - que conheci e
agora vai se consolidando e outras
inclusive alguns que já estão
consolidadas
um exemplo é a união européia ué exemplo
mais que a união de canadá estados
unidos e méxico ou partes do méxico que
está acontecendo lá não há regime
ditatorial é porque você sabe o que vai
em lugar do regime ditatorial aparece um
regime democrático
simplesmente vai trocar o que interessa
ao sistema cumprido enquanto o povo
de natal o google está preocupado com a
ceia onde vamos fazer a festa o que
vamos comer o que vamos beber que saiu
de amigo secreto efe
ninguém quer nessa app do que estava
acontecendo mas está acontecendo
a bíblia está se cumprindo luz jesus se
aproxima de um quadro que o povo do
homem como as lésbicas
só que a verdadeira igreja de deus pela
vida e por que ela é porque ela recebe a
palavra a palavra de deus é que nos
esperam que ela mostra está chegando
tempo quando daniel hora de mostrar a
ele o que aconteceu e acontece isso não
é para ser cumprido em breve e tem a ver
conosco
por isso que estou estudando aqui junto
com vocês daniel capítulo na dessa
história de daniel vai se repetir nos
nossos dias
olha a resposta oração de daniel daniel
91 21 estando eu digo ainda falando na
oração
joão gabriel que eu tinha visto na minha
visão ao princípio veio quando
rapidamente e tocou vi a hora do
sacrifício da tarde e me instruiu e
falou comigo disse daniel
agora sair para fazer te entender o
sentido o princípio das suas súplicas
saiu a ordem e ouvir para aprender para
o que as mães amado tomar foi bem
sucedido na palavra e entende a visão 70
semanas estão determinadas sobre o teu
povo e sobre a atuação da cidade para
assistir à transmissão da em os pecados
e se vierem cuidado e trazer à justiça
é encerrar a visão ea profecia de um
giro o santo dos santos quando o meia
daniel falou daniel
eu vim aqui pra te explicar o sentido se
explicar é o que daniel já tinha essa
divisão porém não dividiam certo
a lesão de daniel enquanto se no
capítulo anterior
é o capítulo 8 o anjo veio pra explicar
aquela visão
agora aquela visão tinha a ver com o que
o amigo daniel 18 das 14h pouquinho pra
frente da venda das 14 e ele me disse
até 2013 e as tardes e manhãs e o
santuário será qualificar o que vale é o
visto a visão
busquei entender ela e isso que se
apresentou diante uma com semelhança de
homem
eu ouvi uma voz nas margens do rio de
janeiro está assombrada e cair sobre o
meu rosto mas entendi ele no meu rosto
em terra tocou acontecendo no último
tempo da irã porque ela seja será um
determinado tempo você olha só essa
visão
no capítulo e é a partir de lá o que vai
acontecer no tempo da ilha de deus costa
da ilha de deus eu ia dizer né a das
pragas amami apocalipse capítulo dias e
olha qual o tempo
é de deus
a mulher ilse verso um ou outro grande e
admirada no céu
sete anos que tinham as sete últimas
provas porque nelas é acostumada a lina
de deus a bíblia fala da ilha de deus
ela está se referindo a sete pragas do
apocalipse
os sete juízes que vão acontecer logo
antes da vinda de jesus
até daniel daniel em 2002 ela tem a ver
com a ilha de deus com os eventos de
jesus e aí no capítulo quando daniel e
angústia de espigas restaurando a igreja
destruída senhor dura
nós não temos organização nós não temos
tempo a organização que ser organizado
grande mas nós não temos senhor muitos
recursos
todo mundo consome nada te falar se
sobre o que eu vou fazer
só que eu ia falar sobre a história
porque porque eu nem como você vê daniel
que vocês devem ter só uma restauração
física via meus muros de jerusalém bem
como as verdinhas que na igreja montada
mas deus prioriza outra coisa
são empregos e prioriza o caráter no e
priorização anti idade do seu povo e é
justamente sobre isso que o anjo quem
fala é o melhor chega até daniel fala
daniel
eu vim fazer você entender o sentido
daquelas 2300 tardes e manhãs naquele
período todo a 70 primeiras semanas ou
seja 490 dias
eles estão separados para purificação de
não sei se vocês notaram vai na linha 9
da manhã
comigo é minha o verso 24 eles sete
semanas estão determinadas o teu vôo de
longa duração da cidade
este ligadão direção e que extingue
extingue a gente usa pra fogo né
extinção do vôo
a idéia é que ela vai pagando apagando
acabar e é isso que tem estado na nossa
vida é assim que o pecado vai
desaparecendo
ele não desaparece em 24 anos mas deus é
o veterano como se fosse um investidor
celestial que é o espírito santo e aí
ele vai tirando girando até que chega um
momento que ele promove o último
vestígio do pkk por isso que depois de
falar de extinguir a transgressão ele
fala da se aos pecados que a emi dias o
espiado a equidade trazê-lo à justiça
internos sei lá pensando em vocês e eu
digo santo dos santos espiar o único
inativo palavra exibe atas significado
dessa forma então ele vai lançar fora da
nossa vida
ela treina do santuário nos ensina que
não é só sobre o dia do santo
o diabo sofrer consequências
só que cada um tem
funcionou a sua obra o exemplo do nosso
tanto nessa semana
quem mentiu e que ântero é um só o
pecado mas qual tem a maior conseqüência
uma mentirinha até fazer uma pessoa na
casa você está falando não está onde
está a pessoa nem fica sabendo que fica
por isso mesmo
agora o adultério
principalmente se puder até que acontece
é uma família dividida
são dias felizes às vezes são duas
famílias devem só faz até esquentar
problema mas não é verdade
todos têm de coisas que estão a
conseqüência
então nós vemos estamos obcecados anos
são transgressão da lei mas não tem
consequência de dimensões diferentes
é nesse sentido que o diabo recebem é
determinado sobre as consequências não
vai ter mais jogo vai ter menos e quem
vai queimar pela nossa pequenos tesouros
queimar por aqui e fala então de
restauração espiritual podia ter falado
só isso agora 70 semanas já estão
terminados para levantar o número de
jesus amém para restaurar o templo para
embelezar o tempo esse é denominada e
foi o mais importante o mais importante
somos nós jesus não morreu por causa das
pedras da igreja jesus morreu no caso do
templo de salomão que morreu por causa
de nós e aí ele disse que a profecia
mais e lá
quer dizer vai ser cumprido quando isso
acontecer aí os dias a eterna diz o
verso vai ser trazida ao seu irmão em
algum momento de eu já ter na terra uma
igreja sem pecado não desde que o homem
é homem e pecador
a igreja foi cheio de pecadores mas está
aqui o verso
quem fala que deus vai extinguir o
pecado da igreja
como você paga um pouco então deve haver
um momento no tempo e se não foi no
passado vai ser no futuro no qual a
igreja de deus vai ficar sim ela vai
obedecer perfeitamente os dez
mandamentos da lei de deus
conhecer a mente catena pensamento vai
fazer isso
ele disse que vá disse que 70 semanas e
vai terminar essa obra e se essa obra
não aconteceu até agora é que vamos ver
em quanto ela quer dizer olha o gasto 25
sabe e entende desde a saída na ordem
para restaurar para edificar a lei desde
a saída da honda até o messias sete
semanas em que 62 semana as duas brigam
mas em termos tanto os filósofos fora já
chegamos à conclusão de que essa 70
semana são para a cultura
o meu primeiro ano passado dessa para
vencer o jogo mesmo com quatro de ouro
mas é evidente que algo complicado
porque a profecia aponta um bom recado
aí com o sinal para começar a saída da
ordem para restaurar e para ele ficar
sem usar modificar o local de jogo sobre
jô restaurar nesta e ficarem dão outra
coisa do passado significou restaurar o
governo enxergou saber
5 só quem não viu quando bem explicado
de interpretar nada sempre que tinha
sido algo né
se a gente é essa idéia agora é
continuar utilizando nem parece a mesma
quatro cabeças e tá aí você tem que
interpretar e entender agora seguramente
alguém falando olha eu vou fazer você
entender news a ele explicar pista de
karting certa então se está falando
vai ter uma ordem a responder à e
retificar a jerusalém que vai acontecer
uma hora e para restaurar e rede ficar
aquela jerusalém instalar o estado de
israel que fazem divisa com os
palestinos na faixa de gaza é aquele
lugar ficou destruída hoje hoje em
jerusalém no estádio estrela mas a
bíblia diz que ela vai ter que ser
reconstruída isso quer dizer que ela
mais é destruída total ou parcialmente
ou seja vai produzir uma guerra - eu
estou bem de pobre
há muito tempo pela faixa de gaza como
explicar um pouquinho sobre jerusalém
jerusalém em cada dividida hoje em parte
ocidental e parte oriental os então é a
parte moderna de jerusalém
ela não é a cidade de davi nem a
jerusalém antiga jerusalém antigas da
bíblia é a orientação de suas muralhas
então a luta hoje ela não ocorre no caso
de jerusalém com cinqüenta auxilia na
velocidade como é normal esta sim é
objeto de disputa
hoje em dia ela é dividida em quatro
bairros existe um bairro judeu
o bairro cristão o maior motor humano e
o maior mandamento é interessante e
canal para ouvir algumas décadas atrás
com o tempo em que
um pouco de israel invadiu e dominou a
jerusalém oriental que é embora exista
espaço do bairro é israel controla de
fato a região
só que a organização das nações unidas
que era um ano ela não reconhece jesus
alegoria tal como pertencendo e direito
ambiental foi levar a património da
unesco e só que quando alguma coisa de
lá assim que queremos dizer olha é tal
momento tal lugar pertencente ao país é
patrimônio do mesmo
nesse caso ele não morreu não pertence a
ninguém
bom a onu reconhece aquilo km tijuca é
um lugar onde sua esposa não pertence a
ninguém e é justamente ali o ponto de
discussão entre israel e palestinos
porque os palestinos querem que
jerusalém oriental seja a capital do
estado palestino enquanto os judeus de
jerusalém em parte do seu território
porque desde os tempos bíblicos foi
conquistada por davi ela começa com deus
lá
abraão isaac e jacó então aquele gato
tem que ser tudo organizado para fato de
que eles querem reconstruir o templo
hoje no lugar onde é tempo de jerusalém
está se queixando de gorro da rocha é
uma catedral muçulmana e aí fica o ponto
de luca de estudar que nunca se resolve
por outro a gente vê a noticiarem na
faixa de gaza morreram tanto né
houve ataque ataque titular edson na
jerusalém oriental não está destruindo
as pessoas estão olhando tudo certo
isso quer dizer que nos próximos anos
nós podemos ver nós vamos ver com uma
destreza jerusalém vai sofrer com uma
destruição e depois da instituição vai
haver uma ordem para restaurar e para
d então finalmente vai ser reconhecido o
governo sobre aquela cidade vai ser dado
certo
alguém vai ter autoridade oficial de
governo e na mesma marca do mesmo
decreto vai estar a autorização para
reconstrução da cidade
também hoje é mais assim não se fala de
uma queca grande amiga nos mostra que
nós estamos nos aproximando dos valores
hoje em dia o meu próximo carro próximo
a roupa do meu próximo salário
a meta pode ser buscar a comida e sabe
deus
isso permite que o tempo fica difícil
fica difícil para que as pessoas olham
pra ele porque o estado do fax
em geral o ser humano se esquece de deus
então a mídia tendenciosa e tinha muitas
outras coisas nas quais se envolver meus
irmãos
nós vamos nós vamos inventar que
jerusalém quando desta ordem
em 90 dias aqui o ponto mais importante
é proteger quando chegar essa ordens da
restauração e reconstrução de jerusalém
após a guerra então faltaram 490 dias
para deus ter na dela uma igreja que não
pega mais nada também
por outro lado se recorde
sabe deus não é pregar para ele pô 120
anos
o 120º amam deus é colocar mais de deus
na destruída eu nunca vai destruir nada
não é bom diz que o ato de deus destruir
é um ato estranho à sua natureza não
gosta de fazer
mas se for necessário como um bom pai
ele não tirar a beleza não corrija para
que amanhã a polícia não corrige aí o
rio filho voltando aqui então nós hoje
temos com que nos provar a bíblia
ensinava por um judeu que havia um dia é
o chamado dia da inspeção no pólo devia
a afligir a sua alma a fingir a sua alma
fazendo um exame de coração pra ver se
tinha algo que desagradava
deus e é justamente isso que deus nos
convida hoje sabe
fazemos um exame falamos como o salmista
sonda me senhor vence há em mim um
caminho mal conhece os meus pensamentos
prova o meu coração me pelo caminho
eterno sabe se um dia não é porque nós
vamos ser mais fortes e nós vamos
cooperar milhas
eu também não posso enganar gay será
exigido um esforço muito interessante na
prática de exercícios físicos e pra isso
eu tinha um amigo que me orientava uma
pessoa formada na área mas a bola a sair
também
depois pensei que tal e aí começou a
falar uma coisa pra mim e sabe que é
assim às vezes a pessoa fala uma coisa
que é invisível é dura mas é lógico que
espero se você começar é a cada detalhe
né como se possa interferir e às vezes
você dormiu mal é mais nem depende do
dia tal sabe quando entrou na minha
frente o que pensam dessa arrumado cada
dia uma desculpa pra que eu não lembro o
suficiente chegar o diego grando é meu
ver só mesmo render
pois eu estava cansado sumiu rd mais do
que nos outros dias não porque nós é que
agora disposição mental é diferente
entendeu
eu estava determinada a vencer no caso
da minha própria carreira
é uma luta
estando nós precisamos estar
determinados a vencer vencer as nossas
falhas de carga entende que cada um tem
a sua falha ou as suas falhas e muitas
não mas diante da graça nome seja então
temos porque espera de nós é
determinação propósito senhor me ajuda
com a tua graça eu vencer porque a fé
ela é a soma é a soma da certeza de que
deus pode fazer ea confiança de que com
ele eu posso eu tenho certeza que deus
conforte
mas eu tenho confiança de que com ele eu
posso ter uma coisa assim é bem assim
mas é posso citar alguns exemplos
práticos é a ideal
ela sabe que sabe mas um segundo
elemento para soltar mãozinhas verdade
eu posso jurar que acontece conosco na
vida espiritual
deus é o todo poderoso ele pode qualquer
coisa por mim pode fazer qualquer coisa
na minha vida agora com ele porque a
vitória
daí eu venho combater o inimigo ou nada
e goiania
aí eu posso
nós precisamos tomar bosta das coisas
que nós vamos fazer bons duas pessoas
pessoas
já as pessoas com uma vida disse
convergentes aos 10 mandamentos do
universo bem simples daniel lá ele fala
assim que as ruas de tranqueiras de
jerusalém se identificaram mas ela se
rende ficaram em tempos tanto nos
tijolos que lhes tirou o jec rocha
quem concorda que hoje nos sentimos mais
a angústia do que há 20 anos atrás
percebe isso
a tela é mais as coisas
é difícil ganhar dinheiro é mais difícil
estudar é uma difícil conseguir as
coisas
é difícil sobreviver diante
principalmente decide isso é a verdade
alguns muitos nesse período e então qual
é a nossa saída e não sabe eu tenho
visto muitas pessoas que buscam
alternativas
vocês vocês vão perceber mas no último
feriado na cidade um boom de fazer o que
as pessoas estavam cansadas tanto do
estado estão precisando de descanso e na
primeira oportunidade procurar uma fuga
esse é o nosso futuro e existem várias
atividades hoje estão sendo usados como
uga uga do estresse
só que deus quer nos ensinar uma coisa
quanto antes nós aprendermos melhor a
nossa fuga é jesus cristo
a nossa esperança é jesus cristo
nós podemos 'desafogar' nossas marcas
nele ele é a nossa fortaleza sabe mãos
quando antes nós aprendemos isso o
quanto antes nós temos de perto da
angústia porque ocorre muitas vezes de
nós usado de outra coisa conjunta
então assim que me sinto bem
isso aprendemos isso não fazer uma coisa
que assim não agrada a deus e tal
só que chegou um momento que aqui já não
satisfaz de angústia é superior aquilo
que a gente tem que buscar outra coisa
mesmo pessoas que estão se de uma rua e
música
estamos cá ficamos você deve conhecer
uma ou mais pessoas que são as pessoas
que estão buscando buscando aquele que
só jesus pode dar só jesus para o
projeto
sabendo nós achávamos
ele vai ser o nosso passou ele vai nos
guiar e aí nós temos uma promessa porque
o objetivo dessa mensagem não é levar
ninguém a empresa sustenta
nós temos uma prova deus falou anos a
ideia tem mais é 490 dias de manhã em
parte nesses bairros
agora deu uma promessa de vivências
capítulo é maior que a gente quer
realizar hoje ontem
peço 6 tendo o certo isso mesmo que
aquele que voz começou a obra
aperfeiçoará até o dia de jesus amém
então deus tomou pra si a
responsabilidade
deus olhou a cada um de nós disse é meu
eu vou cuidar dele
sendo assim você pode confiar em deus
sabe a vida cristã
ela pode receber os manejos pra mim como
eu em catu
ela vai ser um sofrimento ou pode ser um
descanso sofrimento se em cada região
como o que não pode é difícil que eu
deixo de fazer tudo de que poderia ter
mas não tem agora ela pode ser um
descanso como ela esperava conseguir com
certeza a gente planta viajar não
observam senhor está nas suas mãos
olha só estamos pra pagar essa quando
aquilo veio dinheiro ainda o senhor que
está nas suas mãos dentro nada pesa
demais pra deus e essa vida de descanso
vai nos fazer felizes vamos encontrar o
personagem jesus jesus pode levar todas
as nossas cargas em nome de deus te nós
depositamos todas as nossas casas de
jesus
mesmo se você tem aquela coisa do
próximo disco show que ia vencer essa
dificuldade mas eu não vou reconhecer o
senhor está nas suas mãos
mesmo assim é tudo na vida
entrega o teu caminho ao senhor de
trilha bombeando ele deu mais tempo essa
promessa de jesus sincero empresa do céu
não confie em deus confie em deus porque
sabe que se você quiser fazer a vontade
de deus vai segurar esse decreto que
quando ele saia de tempo determinado a
tua hora a gente sabe que nos tempos não
precisa ficar desesperado
isso sim porque aquele que deixa amanhã
amanhã e pra mim há certamente vai ficar
é como aquele estudo investigou a semana
não assina no próximo ano
a menos que você seja oeste bela mulher
dois dias se dá via direta não é a mesma
coisa na vida espiritual
amanhã ele pode ver hoje vença hoje e
amanhã uma nova vitória
santo deus de israel
nós louvamos agradecemos a deus pela tua
palavra que nos esclarece não desperta
nossa é que o seu filho já está para
sair do céu e vi buscar a tua igreja
senhor o cenário estamos com medo da
igreja precisa estar pronto
deus é o senhor
nós queremos descansar na promessa de
que o senhor vai terminar
aí nós aterro e ajuda nos assentamos
temos negligência não deixarmos para
amanhã
a obra que só quer fazer nosso hoje que
nós correremos com diego e sempre
digamos que contigo
nós podemos o deus abençoe a cada um que
está aqui a pessoa cada um que nos
assiste também pelo vídeo que o teu
espírito a deus possa aparecer ea gente
que todos lembram o teu caminho e assim
senhor da província número 490 dias
depois deste decreto
cada um dos que estão aqui cada um dos
que assistem de coração sincero possa
senhor está pronto
tiradas da sua mesa
a partir daí sempre temos o alvo
nós tiramos essas mesmas a deus ganhamos
que tem algum dizer e córnea faça isso e
o senhor jesus possa terminar sua obra
em massa em nome de cristo jesus nos
assistir pela internet está junto
queria convidar continuar nos seguindo
nós estaremos transmitindo na próxima
quarta feira às 8 da noite hora de verão
brasileiro então se você está fora do
país ou na região onde não há horário de
verão a justiça agora para você
acompanha na programação
você é não sair advertência final ponto
br
cuidando do nosso canal no youtube o
canal é o youtube quando como batv
advertência final e atenção você que
está em todo o território brasileiro e
tem antena parabólica em casa você
assiste o programa
a advertência final todos os domingos
uma ideia da tarde
o canal é o canal da antiga tv diário
hoje cnt satélite a sintonia se você
ainda não ter um conversor satélite de
estado anos e dois analógicos a deve
descer 2 star one analógico 1.080
organização horizontal em 1080
orientação horizontal
esperamos que deus abençoe é grandemente
a tua fé seus olhos que vamos falar com
você
que o senhor te abençoe rápido de guard
que o senhor lazarescu a dizer o seu
outro sobre a tinta e meditem
misericórdia do senhor levantes obtido
seu rosto e deverá assim