andando você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo que desejamos que
até foi grandemente ator
nós estamos fazendo a gravação da
mensagem que vai ao ar neste dia 25 de
dezembro quarta feira à noite
como você sabe quando as portas telhas
nove anos da nossa transmissão 8 bits da
mãe
hoje por uma razão especial eo a
mensagem ela é travada com o convido
vocês a fazer a oração silenciosa e
sabedoria a compreender a palavra o
assunto
estou aberta continuam com isso você
diga pra virar sua vida
vamos estudar hoje consegui do tempo
como eu sei que eu estou em dia com
saber que deus vamos saber no caminho da
vida eterna
você tem essa dúvida dia na incerteza
preparado não estou de olho
será que estaria salvo olha as perguntas
poderão ser filha romano paulo está
falando do juízo de deus
exatamente o que vai definir a nossa
situação para a salvação ou para a
mostra perna e 21 12
porque todo mundo vai ficar sem lei
também será julgado não são justos
mas que já tinha uma lei não deve ser
aplicada porque quando 20 que não tem
lei natural rita não ter para si uma
obra de 30 a sua consciência e os
encantamentos dos homens
a pessoa vai ser julgado nesse momento é
o caso daqueles que eram esperados 20
mil na sua época lembra que a igreja era
composta em primeiro lugar aqueles que
haviam aceitado de outros críticos mas o
evangelho foi levado a todo mundo
depois da morte e também muitos de
outros pólos e agregaram às fileiras não
tinham conhecimento do inferno na minha
fala como deus estava em casa a gente
não tem lei
então como é que vai julgar
ele tem uma consciência que deus coloca
nela pensa nela porque é certo eo que é
errado
no dia do juízo a consciência eo
pensamento vai acusar o outro
ambos têm consciência que diz o que é
certo é na verdade
e aqui em consciência foca é
proporcional ao conhecimento das pessoas
sabe mais sobre a vontade de deus
o movimento exatamente você não passa
por motivos de consciência outros pelo
conhecimento que tem não acha que é
errado porque ele não sabia o tanto
a 2010 assim que você esteve na outra
posição
então deus ele vai jogar a cada um de
acordo com a luz e chegou à sua
consciência e aí já vai até 1 a 0
você pegou meu pai de família do rio
e você acha que tanto se ele não aceitou
é porque não é de deus é porque estou a
pensar assim porque ela não aceitou com
gelo
ora ela pode não ter aceitado uma oferta
inclusive porque ela em você uma série
de ter feito uma assassina futebol não
pode estar tudo na verdade eu só vai
cortar aquele que entrou na mesma pessoa
ele chegou no entendimento dela
isso aqui não aceita andar aquilo aí sim
nesse fundo ea metade ensinada é uma
dentro como salvação compreendendo isso
ele ensinava pessoa com boa continência
de ajuda de deus e ele também procurava
dar eles quiserem um papo interessante
ter a confirmação disso encontra se em
milhares de 40 cachorros quando ele foi
foi ouvir ver por que ele dissesse mas
confessa
conforme ele o caminho aqui já não sei
assim se envolveu e nosso pai querendo
tudo quanto está escrito na lei e nos
profetas dando esperança em deus como
estes mesmos três delas desviada velho
responde mortos
tanto junto como sempre tem uma
consciência senhor pensa tanto para com
deus como para com um dj paulo na sua
vida de cristãos influenciava para que
ele estivesse em harmonia como queria
dormir todos os dias de consciência
tranquila avaliava a sua vida
ou será que dentro daquilo que deus já
me ensinou
estou com sorte estou andando em linha
com a vontade do senhor
a partir daí é que ele seria então o
segredo da vida cristã andar com
consciência do que você está com a
consciência tranquila é sinal de que o
espírito de deus não está acusando
importante não está em paz com você pode
dormir francesa
uma prova disso aparece na casa de paulo
a forte votação que ele faça o mesmo
mote capítulo 11 18 e 19 o mandamento
segundo ela com certeza a minha boa
consciência
alguns fizeram não frágil
a gente se rejeitam a boa consciência
não traga na certa
é quando eu sei que deus é uma coisa de
mim eu digo não pra ver os dois saindo
fora do carrinho que leva a um bom
parâmetro para saber se o chamado hoje
a nossa consciência daquilo porque a
língua disse que o espírito de deus com
definiu o mundo do pecado
a mesma teve joão capítulo 16 anos é tua
então se ele fala pra não ser hora isso
aqui foi que não está certo é que você
vai ficar de pé na festa em nome de
jesus tentam a deus podemos é assim ó
paí ó
a partir daí com fino perguntas que só
deus confia no poder de deus para ser
melhor que ele
você pode andar de vocês
isso é só desejo que nós passamos um
exemplo hoje
além disso existem algumas verdades que
vale a pena considerar também que se a
sua empresa
na carta timóteo ainda mais um capítulo
a minha fala daqueles que se recusavam
preço sentiment a ouvir o chamado de
deus nasceu considero o apóstolo paulo
se refere a essa pessoa como entanto com
a audiência causa exata
vamos ver o primeiro terremoto de 2004
a partir desta vez químicos pressa mente
disso nos últimos tempos
apostaram alguns da fé dando ouvidos a
espíritos enganadores
o docinho demônios pela poesia de homens
que falam ensina ele fica autorizada a
sua própria consciência
no evento o casamento nem deus criou o
que é e para que conhecem ele está
dizendo que existem pessoas um homem
mais um pouquinho da causa diz que isso
pq eu ir ao céu
a pessoa com a consciência aquela beleza
ela não nasceu assim a caracterização
bem
após pode ser feita de forma determinada
processo não é assim
a organização do evento a fechar esta
ferramenta de uma pérola do calor para
que a autoridade a partir da
caracterização aquela parte que foi
facilitada ela não tem mais
sensibilidade
você não percebeu que fizeram operações
falando assim olha essa parte que me
sinto como passar pode colocar alguma
coisa que eu não tive nada pela parte é
que ela pode ter sido um carro blindado
ea consciência tranqüila com a
consciência das pessoas que por mais que
o filho de deus tente se ele não tem
mais acesso
ela bloqueou completamente o acesso à
bíblia nos diz que nós encontrarmos é
tão freqüente que entre aqueles que
fluido em casamento
é interessante isso porque não vemos nem
de outro
a pregação do total de celibato e bata
com a exibição de casamento abrir
vantagem
ora aquele que prega cuidado sabendo
disso é entre os que pregam isso questão
as pessoas não têm mais do que todos
esperam isso não é bom
na mensagem a mim nós não temos essa
autoridade para ligar no seu mundo terá
capacidade para nós
só que temos que ficar atentos entre
eles estão certamente não houve mais à
porta à espera de poder e ainda tira um
ovo ensino que você pode aceitar a
confiança que atue com ela a pessoa
disse alguma coisa veio me ensinar
bom vamos trabalhar cansa de falar dele
se não estiver não vamos brincar
não deixou vencer o river está ensinando
o homem está fora daqui é o risco é
feito pensando no centro como você abrir
o mesmo número de títulos carta de paulo
a título
no capítulo tom e agora ele vai falar de
algumas pessoas
ela não estava vendo um caminho um a um
ou a confiança não chegaram ao ponto de
ter a campanha autorizada mas saiu no
verso um deles deu conta da intenção 129
besta com rio dentre três horas não
dando ouvidos a favor da ajuda em nada o
andamento de homens
na verdade todas as coisas são pura para
escuro mas nada como caminhada dos fiéis
entendimento e consciência que estão
contaminados
confessam se conhecem a deus mas nessa
rota
a gente olha quem põe diversos
ministérios é considerado intolerante
autoritário
o general não tem amor mas que a mídia
está em cima daquilo que aqueles que se
desviam da meta
aqueles que sabem o que é certo é que
nós devemos fazer é pedir de prendê-los
severamente
você chega a uma bandeira no pina com
com ele não tem muita qualidade é
algumas folhas de palmito a construir
ele isso não é repreender severamente o
primeiro ano de cada atividade
se você pegar uma vara e bacana pessoa
mas em tom severo não é o mesmo tom de
conselho sérgio certo então assim sabe
se você viu pessoas estão andando de
energia com a cabeça
embora conheça a deixá lo descansar
temos muito aconselha empreendidos
severamente diversos trechos
para aqueles que não são mas até que não
ganhou vivos ao mandamento homem que se
beneficiam da verdade
interessante não dá pra confiar no
sorriso dessas pessoas porque aqui disse
e pra quem já está contaminado assim já
não está obedecendo a voz da consciência
tudo é impor nada curva isso então eles
avaliam que nós fazemos e julgou mal
a espécie em calúnias com respeito à
nossa você está andando na verdade foi
bom não se deixa parceiros que ele fala
o que importa é roubado fotos e condena
a minha glória a deus isso é deus pediu
que enfrentar 450 profetas de baal ficou
o assunto possa mostrar primeira coisa
que pudesse beijar minha o apóstolo
paulo dentre outras coisas
olha que linda recebido deve ser rico
por isso a nossa própria consciência
você dorme de consciência porque obedece
a deus naquilo tempo bom
não deixe que outros determine a você o
que você vai fazer se você não vai fazer
para agradar a deus não é isso que temos
é de vocês vamos mesmo tendo os
primeiros alunos daqui 10 a partir de 7
anos de estudo que se quiserem voz tem
nada perguntar por causa da contínua rio
isso foi sacrificado vida com mais por
causa daquele por causa do acontecimento
digno por essa consciência não a sua
liberdade pelo gada pela consciência de
outra explosão no segundo você vai na
casa de alguém oferece 15 ele tinha de
comer de tudo com a seguinte nós fomos
sempre a inventar nada
só que ele forma o são paulo na carta
aos romanos ele estar efa mais tarde ser
bom é não comer na porta da casa soube
que ele também fala isso
já no capítulo foi dito
o preço de uma jarra de trabalho - nós
nunca mais comi carne para que meu irmão
o movimento você vai comer o que está na
cabeça da pessoa
eu espero que ele tenha de cascalho
estou falando do boi no mercado
aqui no brasil a carne de boi né mas aí
como é isso aí já não entende como o
caso não surja carro
os animais são porque montamos então
você vai lá tem o arroz eo feijão a
passar o centro ela vem na capital que
ele fez arranha quem você come sem nada
perguntar com manteiga de costinha mãe
está na casa do ambiente aberto
a conversa é melhor ele me fala pra você
olha isso aqui eu ofereci a irmã car
buda para trás mas quem se importa com
aquele filme 3d não é o deus vivo e você
crê palavra de deus
foto 2005 então você não toma for
mantido de consciência e também por
aqueles a dizer se está no verso de ouro
não comer por causa daquele nos advertiu
se sentindo o cliente
nessa hora nós temos que dar um exemplo
de que nós não compartilhamos não
compartilhamos com a nossa vida há outro
deus senão mandar os comércios aquela
pessoa não entenda se
acho que deus é um só ele participa
também no meu contrato não tem problema
- não eu não vou comer não porque o
alimento consagrada ele vai me fazer mal
em si é uma maçã por exemplo ela vai
fazer melhor o meu o meu cabelo ela
continua sendo as mesmas propriedades
que deus é mais poderoso já mesmo que
tenha sido nossa garra do diabo
quando eu morei deus é mais numerosa do
satanás e até saltar no nacional
minhas palavras pode ter um câncer disse
naquele momento um servo de deus não
perde agora que você está lá adiante da
pessoa que vai pensar que ao comer pó
ser participar daquilo
então por causa daquela pessoa senão
corre-se a equilíbrio fiscal
ele fala não como também por causa da
consciência mas não é
por causa da tua boca que você vai cair
ae
eu comi uma coisa do diabo mas héber é a
continência dele o universo do futebol
diego porém a consciência não atua mais
à frente porque porque a minha liberdade
vai ser julgadas por ele eu sou ministro
português num lugar não sei quem colocar
uma mesa com alimentos que a palavra de
deus estou fora de casa
e aí quando eu terminei de comércio
porque sabendo que aquilo era contra
gaza
confesso que consegue de jeito nenhum e
eu não vou deixar que alguém provar o
tempo paciência comigo nessa hora fazer
boxe eu e deus abençoou o diabo não vai
fazer nada só sabe o local agora se
pouco de você poder ser utilizado então
forma ou seja a consciência dos outros
não deve ser reconstruída para nós não
só deixamos de fazer alguma coisa de um
serviço na internet como vemos que isso
vai prejudicar um bonzinho não têm tanto
conhecimento só alguém ainda não conhece
a mensagem em um fórum de rio deu certo
que faz um bom tempo - até filha
nós percebemos que o desejo do senhor
ficar nós fazemos algo errado é o
espírito de deus trazendo e confunde nós
precisamos conversar
vai depender da ifa ela faz com que nós
temos uma pessoa devendo começar a nossa
falta rafael
agora se a nossa dificuldade foi com deu
então década de 40 anos a pele
nossa história ninguém então essa troca
volta com 10 um tio que você pisa
perguntou à professora se você sabe que
não adianta você melhorar e falar de
usar sem nome pessoas chegou bem em cima
de conversarem aposta falta cinza ou
outro lado não se você magoou telefona
marrom meu filho
se você ficou com a mão presa ao colega
de trabalho que deus está lá
confesso e acerta as costas aí não se
venha o único caso de deus deu resposta
é não ter acesso não quer dizer que as
pessoas devem entender a vida da pessoa
não tem coragem de defendê lo tenha um
valor moral de lá tentar acertar a
situação é assim tão fácil bem isso é o
que é aprovado no concurso cada dia você
estará mais semelhante a ele porque
jesus a pergunta vai fazendo ativo na
sua vida você deixa de cometer os mesmos
erros na proposta
o objetivo do ministério de jesus hoje
como sacerdote olha o céu é esse buscar
nossa consciência abreu capítulo 10
o apóstolo paulo falava da obra dentro
do serviço do santuário até aquele
sacerdote de brews fazia sacrifícios
pecados e aí ele fazia justamente esse
comparativo que um serviço dos
sacerdotes da fé
o sangue do animal para oferecer para
venda de carros
aquilo lá no serviço
purificar a consciência da pessoa mas o
senhor jesus nem estamos no céu como
verdadeiros adote esse sim tudo indica a
nossa confiança
no primeiro tempo o brasil tem 2 e
depois diversos 11 e não a imagem exata
das coisas
os mesmos sacrifícios contínuo à rua
oferecendo cada ano
pode ser que assim podem sofrer dote
aparece cantando the strand oferecendo
muitas vezes mesmo satisfeito que nunca
podem tirar pecado
uma vez decidido que o único sacrifício
que está assentado para sempre abertas
pra querer então escrito quando o
sacerdote pegava um animal você tinha
criticado o seu pecado aí reconhecer
santos levaram 4
ele estava ensinando que cristo é um dia
por isso quis comparecer ao evento e
apresenta ao seu sacrifício na cruz do
calvário pedindo que deus deve amar seus
filhos a fim de evitar a sua consciência
o morador
isso é tirar o time ficar com a
consciência é dar poder para que não
cometa mais da páscoa o primeiro passo
que o segundo passo da hora de isso
acontecer é fazer com que eu sequer me
lembre daquilo que eu fiz no passado
a menina é possível que eu não vou
lembrar que eu fiz isso isso e aquilo
essa mp pa na contagem capítulo 7 perder
o bairro gado olhos onda laine capítulo
7 da época diversos 17 e no final temos
nem parar de seus olhos de toda a
máquina do tempo escrito que deus vai
eliminar os motivos pela qual ele vai
apagar
e é justamente a obra de hoje para mudar
a vitória amanhã para apagar com
completa espírito santo porque depois de
este é o concerto falei com ele depois
daquele dia
jamais me lembrarei onde a remissão
deste não a mais em relação àqueles que
deus pelo seu espírito vai reescrever a
lei a medida que ele vai fazendo isso
nós não queremos mais cometer erros do
passado e isso ele vai nos santifica mas
vai chegar o dia em que ele vai terminar
essa obra de deus terá um corpo perfeito
na terra
só sei que via na sua última mensagem
agora sobre daniel 49 sabe o que está
falando a propósito vamos voltar a esse
tema na próxima mensagem
não comporta time segundo tempo então
não vai mudar completamente a igreja
finalmente abriram fogo na terra e não
peca quando chegar neste ponto então que
cumprirá a parte prometida no verso 17
eu jamais me lembrarei não vai ter de
discutir o tema mas assim é o imagina se
eu me lembro de meu filho é passado
agora deus não se lembra mais em quem
mostra deus que coloca no nível mental
intelectual de memória a paz não é isso
que jamais uma ofensa a deus um
interpretação da escritura está
colocando é que ele vai ser porque
também nós não vamos tentar
ele vai apagar da nossa mente a memória
e isso é a reinvenção café quando
chegarmos a este ponto
estaremos como adão estava com alguma
coisa errada e ele também não tinha nada
a ser feito alcançado em relação ao
presente
quando isso acontecer então era macarrão
de jesus continuar apresentando oferta
pelos nossos pecados porque não
estaremos mais pecado
então devemos finalizar seu trabalho no
hotel trabalha no santuário e aí ninguém
me virar para buscar sua igreja frialto
é por isso que diz o verso de 2 horas 11
a emissão desses pecados não há mais
oferta pelo pkk solapam temos essa gente
perceber que o homem e finalmente
a guerra a gostar da sua igreja que
deseja fazer parte dela você é um hotel
por isso eu também não quero olhar seu
tempo o seu banco ou melhor tenho a
agradecer essa grandiosa rice uma
promessa
misture ficar completo da formação de
internamento de pegou em faz nossos
pecados transforma santifica nossa vida
limpa na nossa memória todo um resquício
de lembrança na vida de todos os insetos
da silva em áreas fundamentais
o pai pra mim ter essa mensagem esteja
provocando retenções em nome de seu
irmão
vamos voltar a crescer 30 da manhã
estará disponível a faça uma mensagem
que temos grande esperança continua
segundo o canal
afinal ponto bom também no canal no
youtube youtube.com barra tv pertence à
final
você que tem a pena parabólica em do
brasil
você nos assistir na cnp satélite
analógico star one c2 1000 80
polarização horizontal é antiga tv
diário the star one c2 e 80 formalização
pode salvar seus olhos vamos pedir a
bênção do senhor só sei que o senhor te
abençoe e 4 o senhor faz a gente
conhecer o seu gosto e que tenha
misericórdia
o senhor levanto objetivo é construir e
tea party
deus te abençoe e até a próxima