queremos salvar assim com a graça ea
fagga senhor jesus cristo
que deus abençoe grande muita sua vida
espero que você tenha tido uma semana na
companhia do senhor já está com o
coração e os filhos prontos a receber a
sua palavra e comunidade é pra orando e
pedindo a deus que temos em sua
categoria e é você condições de
compreender
ao falar nós desejamos sinceramente que
a palavra faz muito bem e principalmente
pela tim caminho e mail no caminho
correto e leva a eterna
na semana passada nós tivemos 19
cumprimento da profecia ea conta o tempo
no qual a igreja será completamente pude
ficar vamos ter que esperar um pouco na
terra que não é a base de tudo enquanto
daniel 180 14 repetir já falamos na
semana passada ganhamos apenas pontuar
algumas coisas para você poder com venda
de 68 14 por dizer até 2013 esta tarde
manhã no santuário será como ele fala de
purificação de pontuais
ele também está falando de purificação
nossa ser a mãe de existir santoro no
céu
qual vai ser verificado nós também somos
o tempo de deus meio coríntios capítulo
3 6 não sabem voz dos filhos o tempo de
r 300 para de manhã com a fota também
para a purificação mostra purificação
como nós já vimos o tema de quarta feira
tem a ver com limpar a consciência de
limpar a consciência que acusa
quero ver você não vou fazer a mesma
coisa errada de novo e tem um segundo
sentindo que é apagar da nossa memória e
rafa
dessa forma que o pai da joia toda
lágrima
ele disse que poderemos ter uma
indicação do tempo embora tenha tido um
passado ele se refere mais
especificamente alguns dias porque tinha
oito verso gabriel na espanha entender
nem perto de onde eu estava vendo ele
parar de cair em terra até que o último
tempo da menina porque ela mesma será um
determinado tema do sul então acontecer
se refere ao tempo em que nós
a explicação das linhas não está como se
controla a visão da tarde e da manhã a
bandeira shell
levantei me tratei negócio do zero
a explicação aparece no capítulo 19
rafael daniel está devendo aquele e
pedindo a restauração de jerusalém
o verso 20 anos a 39 e quando daniel
ainda estava falando do barão gabriel
veio voando ou no verso de boi e
instruir agora sair para fazer entender
que o princípio da sua súplica saiu a
ordem e eu vim para apresentar a com que
as mães como foi fins um chute nas
palavras de 170 semana estão
determinadas obedeceu como sobre a sua
saída da cidade para impedir a agressão
daqui os pecados de espiar a iniqüidade
serra pelada então acontecia e um giro
pelo mundo desde a saída da ordem para
restaurar a lei 11 a 17 semanas de 60
vezes toma as ruas francesas direito mas
o tempo já tratamos desse processo na
semana passada
agora podemos trazer só pra ficar na
memória o dia mesmo período se atenta
semana
como ele não disse onde saiu no meio ou
no final
entenda-se operação a parte inicial que
determinamos separadas cortado sob o
fogo de daniel que me entenda errado
ele não está falando dos roteiros e de
milhões placa estava como não passou
meu deus
deu sorte dela
na verdade esse é sim mas aqui é muito
claro
de volta à casa três famílias declara
que judeus é aquele convertir 20 28 e
não é judeu porque o rr homem nem o é
anteriormente na carro mas é um deus
cruel no interior não na mesma cor não
convém envolvem também o tanto do meu é
o que iria ser pelo espírito de deus no
seu coração e se submeteu a direção de
esquerda de deus então tenta semana
estão determinadas sobre o povo e é
submisso ao espírito de deus e obedece o
andamento das 10.00 1070 semana uma obra
é de finalizar
neste ponto já conhece a lei deve ser
dada em nossos pecados desviar e da
justiça
quatro coisas transgressão também aos
presentes não ficarão mais da década
o time é o mesmo de manter e espiar
significa lançar fora a iniqüidade que
as receitas não tenham mais que eles não
com amigos nem foi mau
trazer a justiça externa significa que a
partir dali também não é vale pra frente
será eternamente
o santos recebeu aquele celular avisando
que a profecia quer dizer que dessa
forma finalmente ungir o santos 19 anos
na semana passada
isso tem a ver quem é o sangue pode ser
entendido como um dia né
o compartimento dedução notícia um dia
tanto do sangue dos santos de deus
recebe consideram que há um samba desde
a saída da ordem para restaurarem de
ficar até o egito é um gênio é porque
recebeu resulta em perder a alma não é
não é deus não vai mudar - diz na sua
palavra que você quer saber o que ele
falou de si mesmo
6 joão e tudo 1036 a entender o contexto
da assembléia de deus no verso 29
então claro residencial que dominou e
river não eu tive toda diferença
cuidado voltando pra cá então aqui é
dito que jesus vai receber com espíritos
acontecer um gênio é recebendo de e isso
já aconteceu uma vez foi o céu e quando
chegou em que recebeu a missão de paz na
linha 82 38 dentro de deus jesus ao céu
jesus não compartilha daqui 30 recebe a
partir daí ele é herdeiro e nós seremos
com certeza com cristo
foi então que já está entendendo algumas
coisas que estamos é pra conseguir
colocar na tela uma lei onde nós podemos
mostrar
é ver você aqui e espero conseguir para
conseguir paciência a gente é só
explicar certas não está me dando a
possibilidade de trazer um craque deixou
olha eu cresci pena não estão podendo
ser muito bom é você ver mas eu não tô
aqui pra vai recorrer
é de comer né realmente é uma pena mas
então nós temos que dentro das plantas
semana jesus vai ser em sigilo
acredito que vão ocorrer segundo o psd
se possa cumprir sete semanas de 60 e
espanha porque dá início à contagem a
ordem para restaurar e fará em ipca
jerusalém e você não sabe o que é
difícil é solicitar veja veja o nosso
programa anterior
aí vai ficar claro pra você
nós temos a mensagem sábado passado dia
a explicação desta página
depois do decreto 7 semanas para
reconstrução de jerusalém desde a praça
com as ruas e fraquezas que veio de
ficaram mas em tempos de ordem é
conseguir que vamos tentar compartilhar
então se a ordem para restaurar um homem
nós contamos sete semanas de
reconstrução
em seguida mais 62 semana totalizando 69
semana são 483 dias
nós chegamos o tempo de integrar e
contido
é para esse dia acontecer aponta a unção
de deus jesus vai ser um dia e por que
ele vai ser um dia precisa receber o
espírito santo
em 2012 a perceber isso e chegará o
tempo de jesus lutar e ser expulso
definitivamente da cena de juízo do céu
até aquele momento é esse momento a
profecia se trabalha com uma coisa boa
mas aqui é derrotado porque porque o
povo de deus venci então não tem mais do
que acusar a igreja de deus um momento
no qual que ele não deve mais ter
nenhuma participação no juízo
nesse momento o distrito 12 11 milhão
sejam batalhavam batalhar um dragão seu
sangue não prevalecerão
nem mais nem menos celso foi precipitado
grande dragão grande no celta de agora
passam ea força e o reino do nosso deus
em cristo é a dor de nossos irmãos
antes de nosso deus
de dia é interessante até aqui o diabo
estava cuidar sozinho mas agora ele foi
debatido nesta formação será um verso 10
está a chegar a salvação está chegado em
poder do senhor quer dizer que aqui
cristo recebe poder te seguem a unção do
espírito santo e esta é um sangue
derramado sobre a igreja porque o
apocalipse aponta que a igreja está se
aproximando do período no qual vai
enfrentar a besta 1200 gs boa pelo hiv o
acesso e bosta neles afetar a indústria
a única na serra e mar porque odiava
desceu a um grande irá sabendo
há pouco tempo quando o dragão desde que
foi lançado uma oferta perseguiu a
mulher libera vez vamos ver se ele
perder a unção do espírito santo para
que possa enfrentar essa última das
taxas vai contando com anelka da equipe
nem tirar o gráfico da tela você queria
voltar aqui
um detalhe que nós não vemos um acordo
final daniel imóvel
vamos ver o verso 27
ele vai falar na última semana e ainda
não foi comentado e ele fará um concerto
comuns por uma semana
eles emanam com ser comuns por furnas
humano é a última na metade da semana
para acertar um sacrifício ea oferta
demanda já que isso quer dizer
ora no gráfico nota tentando deixar de
claro pra você olha a nossa linguagem
muito ea oferta significa terminar em
depressão de três como é que jesus
intercede por nós ele é um exemplo do
seu sacrifício feito na igreja do
calvário e aí então jesus apresenta o
teu sacrifício na qual vários agora
chega num momento em que a igreja ficará
sonda tem de ser irrepreensível não pega
mais quando chega nesse momento jesus
precisa continuar fazendo a sua
intervenção por ela então por aquele
grupo de pessoas
termina aí quer dizer que o mundo não
têm uma oportunidade não termina a
libertação de um grupo de pessoas mas
ela continua aberta pra outro grupo de
pessoas o dobro
a quem muito foi dado de jesus muito
será cobrado hoje existem pessoas que
conhecem a lei de deus sabem o que deu
certo
elas têm a oportunidade de vencer e tem
aquelas que não conhecem mas que não
conhecem terão a oportunidade de
conhecer para essas ainda são de jesus
não vai estar terminada mas para quem
conhece mesmo tempo ter a sensação que
eu tenho é essa vamos a um exemplo disso
léo fala que ele ia me inscrito de deus
o pastor da época e tinha conhecimento
da vontade do senhor
porém não dá atenção aos conselhos de
deus quanto a criar os seus filhos e aí
é que vem uma o tema ea oferta é
justamente isso que deus gostaria o
sacrifício não haveria mais perdão à
mulher a partir do mesmo dia já é
difícil saber jogar em sua casa para
sempre pela iniqüidade
conhecia porque fazendo os seus desejos
e traz não os de prêmio
portanto jurei acaba de admitir que
nunca não mais será enviada à equidade
da casa dele
com sacrifício nem com festa de mandar
um homem é mais uma intercepção de
dinheiro
ele já tinha caracterizado a sua
confiança
falando de potência e da consciência na
mensagem perigosa quarta feira assista
então vai chegar neste momento na época
daniel em que esse grupo de pessoas de
hoje conhece a lei porém não há conversa
vai estar na consciência a utilizar
então também não há mais razão de jesus
continuará em terceiro
então atenção você 17 algum tempo e faça
não sei na verdade eu quero ver esse
papa vai ressuscitar e licita nenhum dos
três
aí que eu vou vencer aí eu vou fazer
parte de dentro do ministério
não sei se você prestar atenção
mas nem sempre o dinheiro que quando
vier o fim da permissão só para
confirmar a condição de quinto para
rejeitar na verdade não é dar uma nova
oportunidade para quem já conhece nem
sempre está por isso deus lhes enviar a
alta ela sofrer para que criam a mentira
para que sejam julgados todos os que não
queiram agendar antes tiveram traver na
atenção aí é hoje nós poderemos ter a
nossa forte e decidido a não deixar para
a última hora
quem deixar para a última hora vai hoje
tempo apertado
hoje é o dia da salvação em segundo com
ocorpo paulo a venda de transmitir essa
pela você dizendo que iam seguir um
brinde com a sua salvação em jesus pagou
muito café o deus para focar me esquece
nem um mês ela é capaz de dizer que o
importante é que vai determinar o tempo
de graça não volta muitos anos a isso
acontecer vou assistir o tema de hoje
discute tempo falta eu não sei
bom você aconselha a ver a mensagem
anterior
não tá com essa que eu vou colocar de
novo graças a acompanhar mais aqui
estudamos aqui agora mas o interessante
seria mesmo seriam você chegou está
homem para restaurar e edificações além
nós vamos contar sete mais 62 semana são
483 dias enquanto cristo é um só no céu
essa a intenção de preço por um grupo de
pessoas
aqueles que já conhecem sabem de deus a
quem muitos foi dada em seguida finaliza
a 70 semana a igreja na estatura pronta
para sua prova final pronta para
enfrentar a crise da presença da
portaria
a pergunta é uma só
deus quer se salvar
o senhor jesus deus
aberto esperando vocês onde branco
aceitar os dele uma decisão de obedecê
lo e dizer que é um senhor que o senhor
engenheiro dê propósito será contínuo e
deixem os carros passam parte da beleza
pura
ao final da tarde o meu sincero
acompanhe o especial
o autômato meu pai diz o nome de cristo
gt o nome da casa propina com dinheiro
você vai estar acompanhando na próxima
quarta-feira 8 horas da noite horário de
verão brasileiro faça um ajuste do
relógio para não perder a programação do
canal no youtube youtube.com barra prevê
advertência final e também pela cmp o
conversor a antiga pedreira diário
então se você procura por satélite star
one c2 polarização horizontal satélite
está guarda-sóis polarização horizontal
mil e u
deus abençoe grande momento da sua vida
estamos para você na próxima o fim da
tabela