é fácil senhor jesus cristo
bill neto e grandemente a sua vida era
provar que é ter um feliz ano foi o
trecho apresenta do senhor jesus
lá no primeiro ano de 2014 possa ter um
bom propósito chegou aqui na caminhada
eu não sei reconhece que não não ele
pelo menos não como gostaria então e
2008 e já cheio na presença do senhor
jesus
hoje nós vamos dar seqüência ao tema que
estiver estudando ou no sábado
estávamos falando das 70 semana daniel
morte parte 1 2 mil e 300 dias a
acontecer daniel o universo cachorro da
minha mãe
catorze 2300 tábuas e manhãs e o
santuário será unificar os dias porque
ela se será determinado
é interessante porque o tempo das sete
vagas ou grande 17 anos que tinham há
sete anos porque nelas é confirmada a
ida amanhã vai se completar com ela tem
a ver com o tempo na ilha se estende até
o texto da pec prática
daí nós já podemos retirar um
entendimento até de manhã
na verdade quando o senado inicie as
pragas porque é justamente quando a
feminina ea lei de deus foi consumado
disse que a visão de jogo aqui minha
oito versos ator 1919 fala que a visão
tem a ver com um acontecendo no último
tempo da ira com a 2003 até o último a
sair
contínuo tempo o final da ilha de deus e
pela tempo de 7 fraga
com tanto dinheiro vão terminar dentro
da fraga
elas começam com um período de 70 semana
a bola está com ele e saber de correr na
explicação quando ele está falando os
primeiros 490
ele dá uma série de detalhes sobre o
tipo de acontecer e tem algumas coisas
que nós não exploramos a mensagem
passada justamente estas que nós
pretendemos que dará antes disso é só
dar um beijo pra vc
porque talvez você esteja assistindo a
primeira dentro do edifício
nós temos acompanhado o mercado aqui ok
mas ela tá vendo o gráfico
o estádio esse é o gráfico da primeira
se atenta semana ou nos menos 45 50 dias
da cia
nós estudamos que um felino inicia se
com uma ordem para restaurar podia ficar
jerusalém
daí decorre em sete semanas para a sua
reconstrução depois mais 62 semanas até
o tempo de jesus cristo vai receber o
espírito santo o céu na última semana
vamos ter um cessar na interseção de
jesus o sacrifício ea oferta de manjar
mas isso significa terminar a impressão
de que jesus morreu na cruz do calvário
e hoje lá no céu federal representa
oferta coloca deus para que nós sejamos
aceita quando a igreja tivesse indicar
não faz mais sentido
jesus continuar intercedendo por nós
aqui nos purificar e até no recesso
já temos também de luz esta a intenção
de uma outra pessoa que eu gostaria de
ser vice em uma mensagem anterior para
saber qual é só descer assim como a
afirmação sem base não pode pode não
ajudar a continuar afinal quem é que o
fim desta semana a igreja pura e
preparada para enfrentar a crise a
cabeça
a igreja a partir daqui já está sem
pecar de baixo onde você vê de manhã de
forma completa na esquerda estão os
primeiros 490 disso
e que o que falta para completar 12 mil
e 300 mil são exatos mil 810 dias alguns
tratar hoje e que vai acontecer nesse
período assim nesses 1810 disso e vão
finalizar esse tempo aqui uma praga
agora sim é voltar a avaliar alguns
versos de compartilhamento como eu
queria
você quisemos fotografar
nós precisamos entender que vai
acontecer naquele período e da próxima
de 5 anos 1800 dez dias nós podemos
esperar aquele cinco anos aproximava pna
ganhou 9 depois de atirar e não será
mais a entender que não vai haver a
intervenção em favor dessa classe de
pessoas
já qual é continuar no fogo do príncipe
adquirir também falam disto vai naquela
época destruir a cidade e os santuários
deus inscritos será como uma com um uma
inundação e até o fim à guerra estão
determinadas a soluções que interessa
quem é ele
a bíblia fala em segunda e terça
adolescência do crítico e da pele
deus é o rei do universo acrescenta nós
que isso é e governar a oposição a deus
tenho um filho que é um senhor jesus
cristo e coloca o centro na sua forma ao
incêndio de mostra que satanás colocar
alguém chamado de filho da tradição para
cumprir o papel de seu filho
o apocalipse a representação é verdade
em época de surpresa
representado pelo tragam ele dá o seu
poder
a besta assim como deus deus pátria
autoridade de ao seu filho então não
apenas por isso que este trio se que
aqui não é um preso de deus menino
entendemos que o inimigo irá à cidade
dos santuários e só nós também para
destruir os trens que é o mesmo e da
condição de segundo tempo vamos em busca
de 12 sobre formas a comentar
na mensagem anterior então esta será a
crise configurar tempo pode ter de
estudar porque estavam depois de 70
semana
então sempre aparecerá no próximo dia 5
é quem vai governar e de governar que
conhece lançar 36 mil 250 cc
o modelo agora para entender que posso
mas diz portanto que está a dividir
por fim deles será como máquinas e até o
fim à guerra é interessante mundo hoje a
rações mãe recentemente saiu a notícia
de que o brasil
conca foi comprar casa pra que não há
plano de guerra de ar mata uma reta de
internação investido muito em armamento
e é o que vem acontecendo há poucos anos
atrás do ônibus caso ainda estava vivo
a venezuela comprou uma série de casas
gerando um desequilíbrio militar na
região
o brasil precisava sair e aí já está no
brasil comprando mais amanhã quem vai
seguir com a corrida armamentista
bom aí qualquer uma delas é o mesmo
quando nós chegarmos nesse período 2810
e as finais dentro de cinco anos
nós queremos que é a bíblia não dizem
que data já vai começar mas física verá
que é questão de terminar essa guerra
não terá fim
ela irá até o final do período 2013
a nossa vida vai mudar
o irmão você tem um arroz como é o campo
é uma loucura roça
clique aqui para ver os mesmos sonhos só
quero que deus colocou dinheiro te ama e
ele não quer que a pessoa então vamos
obedecer às vezes nós queremos escolher
o benefício aos 27min nós disse que
jesus queimar um concelho com um
concerto na época de noel na época que a
mulher mulher representa a igreja
apresentado em a promessa de deus
prometeu que colocaria a inimizade entre
a obra de satanás e nós não iríamos mais
gostar de errado e nós vamos pôde ar o
que há é uma promessa de significado
nova situação novamente capítulo 10 o
espírito santo porque depois de alegria
este é um confesso que eu falei com ele
depois da cirurgia
porém a minha vez em seu coração e as
prenderam em seus entendimentos está
crescendo e jamais me lembrarei de
secretários
ora onde a tensão dentro não há mais
fundação que você caso não quer dizer
que o concerto é deus vai colocar que
nossa causa e vai nos fazer oferecendo
para fazer gostar de tudo é que também
vai fazer com que os pecados sejam
esquecidos e que não vai se lembrar dos
nossos pecados em seu contexto que o
papa
de carros à nossa mente que não fazia
sentido de criar o google se lembra de
deus não se mexe
ora deus comemora mais tanto nosso
entendimento é que nossa memória vai ser
apagada quando isso não se compreende
ao final da semana daniel
isso quer dizer que dentro de algum dano
na terra uma igreja mais em sete dias
com 127 na metade da semana para acessar
os créditos demandados
isso tem a ver com a intercessão de
jesus sobre a asa da romi nações irá a
salvador e isso até a confirmação está
determinado será derramado sobre as
poucas palavras mas me disseram muitas
revelação sobre a asa da biominas que a
iluminação são estas que você vai mateus
24 irmão jesus e no processo do tempo
fazendo 10 15 anos para natal a
condenação de daniel
dois vídeos que falou daniel que está no
santos
então vocês estiverem na deat para os
monstros capítulo 12
ele fala de novo desta nação desde o
tempo de um contínuo tirado imposta à
abominação
amadora haverá 1200 uma vez a abominação
o estabelecimento de consumo livre pra
deus é bom deus
ele considera a morar num livro tem a
coordenação do instituto mirim é uma
prática usada em adoração dele é
abominação
nos últimos dias uma abominação especial
vai dar cumprimento ao que é um dia de
sol a sol sem saber inglês o nome do
santo
então vamos lá você vai acompanhar o
nome de d
então só palavras do amigo ela vem do
latim domingo o sol
olha que interessante é o que nós vemos
hoje em dia as pessoas estão
pessoas estão namorando
acho que ela não sabe vai ser
estabelecida vai ser convencido domingo
como um dia de celebração religiosa e
isso foram lei mas é um absurdo passou
já houve até os limites à pavan não me
dói eu não sou do tipo de dinheiro mas
até 2015 e vai acontecer isso
se você aceitar um homem não fala que
você fez isso é um absurdo no canal que
fala sobre o treinador
nós fomos um bis de negredo stone sobre
que assunto josé pode encontrar por aí
sua espessura é um direito nosso vídeo
gratuito reflecte a confiança mas haverá
então a imposição do que pra ver se isso
é uma abominação como daniel 9 fala esta
não será a única combinação é um projeto
de sucesso no discurso sobre a asa das
atualizações virar gol de bolatti que
serão colocados
não vou falar em conversa com os bancos
e outros falando
obviamente fazem o segundo antes de
aportarem ficar por aqui
esse assolador vai vencer o acionador
acima do nível mesmo mencionado em
conversa anterior
um príncipe capital com a descrição ele
é filho da p ellison cabeça
ali senti que nós queremos que a mesma
boca dele ser a bomba um segundo
ressuscitar não o homem para tentar mais
um demônio vai personificar preciosa
parece loucura pra você que no estudo
sobre esse assunto
olha gente só tem que cuidar para que o
terceiro
ela não está nem todos e isso vai ajudar
você a compreender bem embaixo a todos
os que não gostam que não queria muito
cansativo
não há tempo pra isso você é de nenhum
tipo de ameaça
eu só vou colocando em prática com ele
alguns detalhes que lhes aquilo que o
acelerador vai ficar até a confirmação
está determinado será tem amarras que é
jesus falou da constituição e também a
portaria que fala sobre o que será
derramado sobre como a solar em
apocalipse capítulo 16 no largo da sé de
braga
acredito que algo será derramado em 1617
sua taxa no céu no a grande cidade de
deus e do rio da indignação uma grande
pedra do equipamento
o homem gosta de deus por causa da praga
quando chegar à praia
deus vai derramar sentado perto do gol
a queda de uma chuva de granizo com
pedras e ficou no rio
agora imagine de 34
muitas pessoas vão morrer dessa praga
praticamente o que assistir embaixo
dessa saraiva mais e deixou casas carros
e propriedades 29 é de tudo nessa fé o
que acontecerá com o vice
nessa configuração o valor é uma
promessa para aqueles que podem alterar
um convite muito grande uma besta com a
sua imagem no mundo será uma oração em
uma promessa e é com essa mateus 28 10
eu estou com gosto de todos os dias até
à consumação até aquele momento até o
último momento e quando estiverem
sofrendo quando estivessem derramada
derramado de buffer cálice da ilha de
deus sobre o assessor sobre os índios
então junta se à promessa do salmo 91
será cumprida na sua totalidade
grandes 17 caíram em 10 mil à direita
mas não será somente com seus jovens
poderá liberar a recompensa do o senhor
é refúgio altíssimo perto habitação
nenhum mal se der a 1 pra alguma chegar
à sua renda porque aos seus anjos da
ordem receita para guardarem de tom no
ramo de deus em primeiro lugar da
formação inicial para que nenhuma dessas
gigantescas pedras caia
santos é a mesma de vida vale a pena ser
fiel conselheiro está com jesus até o
final
aposto que você vai passar nas situações
onde parece que importa é que não me
parece que você será derrotado
mas se você permanecer fiel a deus vai
dar vitória onde diz aqui está a
paciência dos santos guarda os
mandamentos de deus e até de ver com
pedrarias apelo de espera
o arranjo de dez mandamentos da lei
confiando do senhor jesus você chegará à
vitória final
o senhor quer ter essa vitória
apesar de morar conta das coisas vamos
fechar os olhos de deus de israel
o teu povo nós queremos agradecer por
essa grandiosa promessa de proteção a
pena de ter o filho amado senhor teve um
pai está sendo imposto senhor venha a
confirmar a decisão de cada um de nós
estarmos ao lado de deus abençoa cada
internauta
cada pessoa que assista ao vivo a deus
que ela possa permanecer firme contínuo
e nada oficial do caminho de pontos mas
o senhor guiado guardado e protegidos
porque sejamos encaminhados até a
vitória final
a confirmação do acerto de pequenos
braços e dar o prazo da vitória jogamos
essa doença saber em nome de cristo de
deus volta das mães
convidamos você a continuar investindo
no próxima sábado a partir das 10.30
amanhã pelo site pertence ao ponto com
ponto br e também pelo canal do youtube
youtube.com barra tv
a cena se à final e você também nos
assiste
será pela parabólica em todo o brasil
você assiste um programa advertência
final
como é que você faz incorrigível a
antiga tv diário
se você não tem ela simbolizava de seu
conversor
então você imponível satélite analógico
star one c2 1.080 organização horizonta
corretivo satélite star wars e 2080
organização por e horizontal da nossa
grande meta sua vida
peça sempre certos seus olhos melhorar o
senhor te abençoe e te barrar o senhor
passa a responder pelo seu rosto sobre o
time e eu tenho tendo vitórias
o senhor mesmo disse sobre seu rosto do
meu ea copa do brasil