e eu nos conhecemos antes de nós sempre
é a meta que traçou para cada um de nós
ela foi uma visão ela foi escrita na
vida do senhor jesus cristo
vejo o capítulo 3 a 0 nos dá o exemplo
da vida do senhor verso trechos que
jesus numa época em que já sabia que o
pai tinha depositado nas suas mãos todas
as coisas e que havia saído de deus que
seguia para deus lewandowsi da ceia
tirou os versos e tomando uma toalha
fingiu se depois depois demos voz água
tomava cita e começou a lavar os pés dos
discípulos enxugarmos com a toalha com
quem estava a cirurgia contexto da
história na oriente e principalmente
naquela região
as pessoas quando tentavam ficavam com
os pés bem cuidados devido o calor
usava-se muitos sanaria e é uma cortesia
de oferecer aos visitantes
lavar os pés em geral havia um céu
desenhado para isso e ele fazia uso da
bacia que atuar segundo gostou da época
como a mesa ficou preparado para a
páscoa
o time também estava bacia ea quadra mas
o discípulo sequer cogitavam a
possibilidade de servir ao próximo
até porque ela considera por eles
humilhante lavado perto do próximo
o que eles deviam era sentar se à
direita e à esquerda de jesus no trono
no reino
ele queria está por cima porque algumas
pessoas querem estar por cima na verdade
só que jesus é um exemplo de instinto
ele fez o que ninguém queria fazer ele
serviu e ao servir surpreendeu os de
símbolos ao passo que os ensinar o
senhor jesus tinha um lema de vida uma
meta na sua vida e o que ele fez estava
em harmonia com a sua meta
ela ainda não era a meta dos discípulos
a meta dos discípulos elas e grande aqui
na tela e nessa linha a meta de jesus
ela ser grande mas entende todo ponto de
vista divina é estava marcada de
diferença
lembrando o ponto de vista humano é
muito diferente de ser grande tanto de
vista dele e mateus capítulo 20 65 nos
versos 27 e 28 convido vocês próprio
senhor jesus nos deu mais uma dica do
que ela à sua meta
ela corresponde a 100 grande
aos olhos de vinícius mateus 26 917
isso foi um pouquinho depois de jesus
lavar os pés dos discípulos
ele disse que o lado carros e depois de
ter agradecido a deus não estava dentro
dele
esse renault se dizendo todos porque
isto é o meu sangue o sangue do novo
testamento que era amado por muitos para
remissão
jesus disse que daria o seu sangue em
favor de muitos
então na sua vida ele trabalhava em
favor de si mesmo e não em favor de
muitos e não sabe que a filosofia de
vida de jesus está embarcado contatos
que com as filosofias que encontramos
desde aquela época
até os dias de hoje em geral em cima se
assim primeiro você
depois que você estiver bem aí você vai
ter que os outros não é assim
só que jesus é outra coisa
eu vim para os outros eu devo meu sangue
por muitos é o circo aos outros parte
tão bom quanto de vista ou parte de um
pressuposto é diferente não é primeiro
silva a mim para que quando eu sentir
que estou satisfeito então vou pensar no
próximo na diesel cinco outros que deus
cuida de mim
o projeto de joão ainda capítulo 4 nos
versos 31
a família também nos falam outra faceta
este modus operandi deste modo de viver
joão 4 verso 31 dias assim
entretanto os seus discípulos violaram
dizendo comentou
porém eles disse uma comida tempo para
comer que vós não conheceis
se uns aos outros então se por ventura
alguém de comer
jesus disse lhes a minha comida é fazer
a vontade daquele que me enviou e
realizar a sua obra sabe as palavras de
jesus
elas são em forma de sonho é um
comparativo a comida é considerada como
algo essencial para a vida é assim
sem comida nem viver e jesus então com
para um modo de viver dele e comida isso
quero sempre isso é essencial da nossa
vida para a nossa felicidade
ele disse a minha comida é fazer a
vontade de deus é de deus que me enviou
e realizar a obra que deus terá sol pra
mim isso é tão importante quanto comer
isso é que dá sentido à minha vida essa
é a minha meta é por onde eu devo
caminhar e ela vai me levar ao menos
chegar na obra que deus deu a jesus
verso 42
depois dos discípulos o melhor depois
que as pessoas ouviram de jesus diziam a
mulher que as corretoras para executar
já não entendo o que disseste que nós
queremos porque nós mesmos temos ouvido
e sabemos que este é verdadeiramente o
cristo o salvador do mundo
jesus veio para salvar o mundo
jesus veio para se morar
a fim de outros fossem salvos isso era a
sua comida era sua razão de viver
ela sua razão de existir
convido para abrir como errou o capítulo
3 e verso 15 dentro dos mostrado isso
sempre diz pra nós ela gera de joão
capítulo 13
peço 15 porque eu usei o exemplo para
que como eu fiz façais voz também jesus
nos deu um exemplo de vida e esse
exemplo a ser seguido
ele não é apenas um processo admirado
porque se ficar só na admiração
eu vou poder condenar alguém que foi
feliz onde fez que atingiu a sua meta
atingir o seu objetivo
mas eu mesmo vou ficar sem razão de
existência
sabe eu me senti um vazio
eu vou sentir que eu me viu e não
encontrei a felicidade embora tenha
feito muitas coisas tudo que eu consegui
foram alguns dos momentos bons mas eu
não conseguia feliz está em plena
interessante que quando jesus bateu nos
dêem o exemplo para que faça isso nós
também
ele não disse assim eu tenho exemplo os
jovens porque a idéia é não jovem tem
muita força
o jovem está no auge o jogo pode fazer
tudo na verdade então ele pode deixar de
fazer
ele não disse eu tenho o exemplo aos
pastores para que as pessoas pensassem
não passou tempo pregar o evangelho eu
tomo meu disco ele no roteiro
disse assim aí eu falei para as crianças
para que nós pensemos a criança não tem
vergonha de falar com a gente já sabe
que as pessoas às vezes não gostam então
a gente não diz certo
não me diziam gostei um exemplo é pra
todos
para quem nasceu agora e para quem vai
morrer hoje enquanto nós tivemos código
de vida
nós temos este objetivo a salvação todo
mundo falar de um salvador que perdoar
pecados falar que a vida não é só isso
aqui deus prometeu vida eterna para
todos nós temos que levar com a nossa
e aí jesus é uma série de conselhos caso
nós sigamos seu exemplo porque nem sabe
que a vida não será um mar de rosas nós
temos um inimigo sa braço não fica para
vocês provarem nunca saem todos vamos
aqui a partir do mesmo 3
primeiramente ele fala de um engano que
ele me coloca ele é agarrado com avidez
por muitas pessoas
o verso 13 que se junta a dúvida é uma
pessoa se voltou para jesus falou com
ele
estre diz ao irmão que passa comigo a
herança
claro meu irmão que reparta comigo
herança ele está como eu queria nessa
olha tá aqui no chão mas ele corta o
cabelo porque aí ó tem uma parte que é
minha e não me deu essa catarse
mas ele disse o homem que me pôs a mim
por isso é parte do ouro entre vós disse
aquela de laicos guardai vos da avareza
porque a vida de qualquer não consiste
na abundância do que possui e propomos
uma parábola dizendo que um homem rico
tinha produzido o flamengo é fácil
já sua a nf e se dizendo com que falei
não tenho onde recolher os meus frutos
falei isso nem reparei no meu celeiros e
edificar em outras maiores e ali
recolheu em todas as minhas qualidades
também tirei a minha alma a alma tem
depósito muitos bens para muitos anos
descansa come é pipoca mas deus que
disse logo esta noite pediram atual e o
que tem se preparado para quem será
assim é aquele que para se ajustar o
tesouro e não entendo para com deus
típico do ser humano acho a eu trabalhei
a vida inteira para que então quando eu
vou ver se eu ficasse com um na sobra
mas sim porque eu puder ficar tranquilo
só que deus fala outra coisa
hoje o ladrão vai te visitar e você vai
morrer no assalto
o que vai ser tudo você juntou a ele
fala aquele que a junta tesouros na
terra não é rico para com deus
nós precisamos encontrar tesouros onde a
taça no cowboy é verdade sabe mãos tem
uma reorientação de vida
só que essa é a orientação nos coloca na
contramão do mundo porque quando alguém
olha para uma pessoa física não estava
juntando tesouro para esta vida o que
fala olha que responsável
será que ele não pensa na sua família já
que ele não pensa quando ele morrer como
é que vão ficar os outros ele tem que
pensar na segunda na terceira e na
quarta geração não é assim
irmãos e seu pensamento humano
de pensamento mas não é à base de vinho
no qual é o brasil divino
peço 22 disse ao seu discípulo
portanto o antigo não estejam
apreensivos pela vossa vida sobre o que
combinei nem pelo corpo
sobre o que vestir isso mas é a vida do
rhesus tento e um pouco mais do que as
vestes constrói os povos que nem semeiam
nem cérebro nem tem dispensa mensageiro
que deus nos alimenta quando mais uma
vez mostra que as águas
peço 29 não perguntei pois quem é a vez
de comer o que é a vez de beber e não
deixem quieto porque hoje em dia o mundo
buscam todas essas coisas mas nosso país
sabe que necessitais delas buscar em
rands o reino de deus que todas essas
coisas você não apresentadas não temos
um pequeno rebanho porque a voz do pai
agradou dados o reino e mail que tem
estais novas fazem para vós bolsas que
não se interessam tesouro nos céus que
nunca cavei aonde não chega latrão ea
traça na voz por que onde estiver o
nosso tesouro ali estará também o vasco
a orientação de vida prática para que
com o nosso coração esteja no lugar
certo
não confie na riqueza que desaparecem do
dia para a noite
outro que o ladrão roubou porque foi uma
calamidade ou que quebrou o banco onde o
dinheiro estava aplicado certo ou porque
o
não tem retorno um estado de emergência
cge colocou todas as contas
nós já passamos por isso não é porque a
inflação está tão alta que ela mesma
forma o dinheiro
quem foi que é todos abbey ano
há uma pressa é tão real e se foi
estamos aí sabe se lá quando vai acolher
nova com o novo clã irmãos
ninguém tem segurança plena
eike batista para provar isso
agora já é melhor que a mãe como fica a
quatro mãos
deus fala com o coração do céu
faça tesouros onde a traça no god começa
a fazer isso pregando o evangelho pega
pra deus a recompensa que ele quer
pessoas que aceitem jesus perdeu a fala
dele deu um testemunho e assim vai saber
nós temos hoje a oportunidade de fazer
os nossos planos para 2014 que os planos
sejam os melhores que os planos sejam os
mais sobre isso porque onde estiver o
tesouro a restaurar o horário se o
coração estiver no dinheiro
então ele está naquilo que se corrompem
porque o dia lembro de uma história que
vou contar para vocês eu lembro que meu
pai
badaró dólares isso quando era pequeno
para a adolescente
e aí conta o pedreiro na casa de
namorados não moramos lá muito tempo foi
vendida mas naquela casa ele mandou o
pedreiro construir com um cofre e aí o
pedreiro fez com um bom crédito marca
massa a desminagem lembra disso lima
negócio tem ajudar o pv da marreta vezes
mas a partir daí que aconteceu lá vai
meu pai colocar os dólares no
determinado tempo mais tarde foi ele
pegar os dólares
todo o trabalho paga tv com a história
cofre tratarem com seus olhos escolar
que acontece em love
eu não sei muita coisa que só o dinheiro
é pequeno não acompanhei o vilão da
história
mas podem só aonde poderia ter terminado
sabe mãos
nós temos que tomar cuidado de não fazer
o tesouro pode ser concluída
deus pode guardar o nosso depósito para
sempre - disse que vai lançar todo mundo
que nós fizemos de uma vida eterna para
desfrutar dele
então hoje vamos convidar empregados o
evangelho felipe
vamos cuidar de pregar o evangelho
vamos convidar de fazer uma boa meta
para 2014
que tal colocar com deus e fala senhor a
minha meta é que todos os dias do ano eu
a gente todos os dias do ano ou seja um
semeador de boas palavras eu sei nem
falar mas que ajudem as pessoas a
maioria próximos que ajudem as pessoas a
aceitarem jesus a respeitarem com as
outras que ajude as pessoas a andar pelo
caminho da vida eterna
lá mas que construam um exemplo de vida
seja um exemplo digno de ser seguido é
uma boa meta
talvez alguns querem colocar o nome
dessa algumas almas durante esse ano eu
queria ganhar algumas aulas para o
senhor
eu não queria passar o ano emprego
quanto na vida eterna é olhar para 2014
eu quero olhar um sorriso nos lábios
sabe mãos vamos planejar bem aqui no
mesmo capítulo de lucas capítulo 12 no
mesmo capítulo diz aquele verso 42 como
é pois o mordomo fiel e prudente
aqui o senhor poço que o seu cérebro
para lhes dá tempo à ação e aventura
aquele céu aqui o senhor quando vier
achar fazendo assim em verdade vos digo
que sobre todos os seus bens suporá mas
aquele servo dirceu em seu coração
agassi será o senhor daquele certo no
dia e que não espera numa hora que ele
não
e separá lo a evitar a sua parte com os
infiéis e o seu que soube a vontade do
seu senhor e não se apresentou nem fez
conforme a sua vontade será castigar
muito os açoites
mas o que a não subir enfim as coisas
dignas que as noites com poucos as
noites será castigado ea qualquer que
muito fala muito se repetirá o que muito
se ele confiou muito mais se lhe pedira
aqui mostrou que um dia nós vamos dar
conta daquilo que nós fazemos as nossas
escolhas
o novo fiel e prudente que aquele que dá
um alimenta seu tempo jesus quando falam
de alimentos o alimento espiritual é a
bíblia a palavra ensinar as verdades que
as pessoas precisam saber ensinar que o
juízo do céu está em está correndo e nós
precisamos estar preparados
ensinar às pessoas que temos o inferno e
evitarem o seu acanhado que jesus nos
oferece tudo mas precisamos nos submeter
a ele que os mandamentos do senhor
precisam ser guardados sabendo que ta
sustenta o tempo também precisam dizer
às pessoas que jesus está voltando em
breve
e aí vi que há uma grande reputação na
europa na verdade na bretanha decretar
estado de calamidade em alguns lugares
uma nevasca muito grande atingir os
estados de nova york nova jersey e lá
muitas pessoas não podem sair das suas
casas
alguns ficaram presos nos carros 40 o
número 10 e chega centímetros de neve
sabe mãos dessas calamidades na verdade
elas são avisos de que as coisas não
andam também são um aviso de que um dia
os juízos prometido nova opção de cair
esse tempo se aproxima as pessoas
precisam saber que jesus está às portas
porque nova depois de juízos jesus
nós não teremos empregadores de desgraça
nosso propósito não é sempre as pessoas
no mundo vai acabar em nada não vai
acabar uma bênção
só que antes dela vem algum juízo dá no
alimento a seu tempo e falou a verdade
independente das pessoas gostarem quando
não gostaram
jesus falou que quando nós nos dispomos
a isso não vamos falar a verdade
muitos não vão gostar ele não fica
bastante insatisfeitos com o que nós
falar
ele já nos dá
39 olha eu vim lançar fogo na terra em
que é maior do que é
se já estava aceso bota corinthians ou
seja batizado como certo o batismo essa
51 contagiosa que vem trazer paz até
gente mas antes disso só porque daqui em
diante estarão ciclo divididos numa casa
342 que dois contra três
o pai está de um jeito contra o filho
onde o filho contra o pai a mãe contra a
filha ea filha contra a mãe a sogra
contra sua nora e agora quanto às suas
obras em casa brinca na família pessoas
que não roda com que a gente fala que
não concorda com o nosso estilo de vida
não concordo com um lado nosso de
enfrentar os problemas pessoas para as
quais nós vamos ter que dizer assim olha
mais me mostra pela mesma pessoa próxima
década
irmãos
nós vamos enfrentar lutas é o que jesus
quiser porque a verdade é que levamos ao
mundo
não é verdade que as pessoas querem
ouvir as pessoas querem saber quanto de
ouro de futebol
quem vai ganhar a copa e assim por
diante
ela quer saber como ganhar dinheiro etc
nós não vamos fazer nada disso nós vamos
fazer com elas salvação ele terra o
senhor jesus e as condições de vida
eterna
como a maioria das pessoas não quer ver
mesmo pessoas que amanhã é outra coisa
não aceitaram hoje não entender
as pessoas não entendem por que está
sendo feito aqui
ela vende pensando que estamos ainda
tentando nos convencer de que são irmãos
nós precisamos ter muita certeza daquilo
que nós queremos é que nós não sermos
menos porque senão nós seremos levados a
seguir a inclinação dos outros porque o
inimigo muitas vezes na escola nossa
mente assim será que tá todo mundo
zerado só você cento e seu orgulho fosse
orgulhoso
você é o dono da verdade absoluta você
não ouve ninguém quando na verdade nós
ouvimos e vemos o nosso mestre jesus
amém
nós escutamos que estão na bíblia
finalizando meus queridos
embora haja lutas para aqueles que têm a
verdadeira meta para aqueles que colocam
a melhor meta diante de se tornem
adultas em 2014 com certeza
sob eles estarão escolhendo o melhor
porque nós estamos vivendo um tempo em
que lá no céu está transcorrendo um
juízo que as nossas obras estão sendo
avaliadas
feliz é aquele que for aprovado não foi
isso que as suas obras forem
consideradas dignas diante de deus obras
feitas pela fé no verso 54 jesus falou
para a multidão
quando vejo satuba e que vem do acidente
logo 16 a chuva o vento sul
desejo saber a causa e assim sucede
hipócritas sabendo discernir na face da
terra e do céu como não saber então
discernir este tempo e por que não
julgar também por vós mesmos o que é
justo quando horas vai conter o
adversário ao magistrado procurar embate
dele no caminho para que não suceda que
conduza ao juiz o juiz de entrega o
velhinho e o menino tinha seguem apesar
de eu de que não sairá dali enquanto não
pagar mas poderá ilo sentiu uma gekko
adversária é a satanás
o magistrado juiz é deus por meio de
jesus que preside o juízo do céu
o caminho é a nossa vida enquanto
estamos andando teremos mudar o rumo da
nossa vida para que o juízo do céu nós
sejamos aprovados
quem não fizer isso vai chegar ao fim da
sua vida é isso era tarde
por isso dito vai ser entrar em lynn
nenhum empregado à prisão
finalizo com mateus viu diverso 28
mantê-los em diversos 28 o filho do
homem não veio para ser servido mas para
servir e não na sua vida não tinhas
gashi
a man que essa possa ser a nossa meta em
quem gostaria de adotar essa meta da sua
vez a mãe do senhor nosso deus é olhar
para o exemplo de jesus soma chamados a
seguir o senhor para também viver para
servir
pedimos a deus que nos dá essa força
essa vossa moral força de propósito
vivemos para levar o evangelho às
pessoas que vivemos para abençoar os
outros vivemos para ser o próximo e
assim senhor 2014 seja um ano
maravilhoso a tua presença
nem é certo que vamos enfrentar lutas ao
escolher essa meta mas que o senhor
desde já nos fortaleça a fim de que
iremos a vitória além de deus e não só
em 2014 2015 2016 todos os anos que
tivermos nesta terra sejam anos nem que
tenhamos esta meta é levar a mensagem de
salvação as pessoas
deus abençoe a cada um que fez de
propósito nesta minha cabeça todos os
que estão aqui conosco e aqueles que vão
ser de alguma forma beneficiados por
esta mensagem seja com todos os meus
anos um bom estudante de sábado é o que
jogamos em nome de cristo jesus
ah