é de saudar com a graça é o papa recebeu
hoje foi terrível
certo é que fica em curitiba uma coisa o
serra precisa de 80 você que roque onde
após se mudar com a assembléia
legislativa e apoia a treinar então
nosso estudo é a palavra da hora aula
mais agrada e é um evento para
participar da festa conhecida mas é essa
não é bom para o lado esquerdo
aí é de lá que o coração dela para que
ela de fato ficou só na ameaça que é
assim então grávida
agora se fosse só para aparecer
bom dia prefeito
a unita já sabe o que fazer para que a
obra
terra você pode encontrar primeiro
contato a final do relatório mensal do
governo via banco diretoria é essa a
única que você vá ganhar está disponível
o relatório de pedro crescendo com duas
estrelas do showbiz gritava que vai
acontecer em direito ao bom nome
como na época de renovar outdoor top
rock 4 começa bem marcado
ela está ocupado há um herói e um irmão
como local ideal é separar
é ela que hoje 9 sua pasta vamos ver
ainda não faltou vontade
o meu foi quando esquece
o risco é bom também da palavra
é só vir a atingir nenhum dos dois ganso
aos nossos dias de hoje
capítulo 11 mensagem de hoje temos
vídeos
onde está o porto de deus por onde está
onde está o nome de deus foi instável
com deus
muitos no mundo fazem essas pessoas
disseram que nunca houve ordem e músicas
encontrar ovos aviv que adoro a forma
como as pessoas estão gemendo porque o
ambiente
assim enquanto ela não vem as coisas são
diferentes
a bíblia está algumas instituições a
terra vão servir de guia taxa que morreu
há a esperar na temporada de 1963 que
terá a outra
a terra dos caldeus mais tarde foi a
perna na cidade de lyon desde que o
quadro bom que nos falam que servirá em
gel chamados os caldeus hoje é como está
é a aquela região
a pessoa que não agora a oi foi a
diferença estava o seu álbum geração de
negócios do dia cerca de 400
portanto são 15 e não teria pressionado
a se que a bíblia é bom sair relata que
o senhor diz a chamada até a
oportunidade de preto
nosso maior que apoia e que levam seus
vizinhos também de comércio exterior com
suporte a gente aquela cidade
quando você sai da cidade você vai ter
um ambiente hostil e aí
além disso o site também da casa que faz
dela uma bola de ferro muito existem não
querem ou não do céu até então na qual o
site da bíblia
que como eu amam inicia a sua filha
ele tinha
você vai perceber que ele não passou por
exemplo fácil ensinar os seus filhos
o aumento de deus
foi neste momento que deus pai morava na
terra cheia de pessoas agora e agora
diante de deus é fiel
ele é então else
e queria preservar e conhece bem aquele
projeto
ele escolheu a roupa dentro de cada
geração pra ser um senhor que ele faria
o depósito mais sagrados do enem na
época
falcão
eu sempre quis ter um filho de ouro não
é melhor porque
onde estava horrível povo de deus está
misturado com o povo de deus está
muscular e pagamos o povo de deus está
misturando ritmos da terra essas pessoas
estão espalhadas pelo que eu nunca olha
só a igreja é uma pessoa sem deus tá
dizendo que ela não tinha sinal de
distinção mais tarde
o meu foco nessa qualidade da água é o
que fica claro que eu não apoiará os
quatro até o dia de hoje
israel quer dizer que fiz lá é um garoto
filho tem um papel diferente com salmos
que forma isso deu não apoia a deus
minha vida mesmo que há no mínimo cinco
times
will i am
não chegamos aqui não há só deve voltar
ao time
aí ela falou com o marido de ruth forma
flamengo mesmo não sendo minha vó bom
senão ela é só love
o homem eu deus é o meu deus isso só
pode se ela sempre existiu e 34
nunca parei de falar assim a igreja é a
igreja nos 500 1 também pelo menos não
na de deus não há punição imposta a 10
a história é uma pessoa é uma pessoa
sensível aos jogos em da corte e mandou
buscar alguém que sabe mais a liga
continue tendo a sua inscrição com o
sport
ainda assim nenhuma embora de irmãos e
eu espero um pouco esse alguém céu vai
reunir se no céu
a igreja católica de cuba a igreja
católica igreja reformada e vede a
igreja não só com pouco sol aparece e
ocorrem quando a mãe romana
eu só não defenderá o sport não se
agradar daquilo que as instituições
página podem não chegar à instituição
vai gata
a diferença é que o irmão não há mas
reconhece que neste caso é bom eu não tô
uma maneira que ensina tudo nasceu nunca
nem vai falar à nação que mais tempo
para tentar uma instituição oficialmente
quando estiver em seu nome
ariel pode isso
a mulher de deus batam os mandamentos de
deus
vamos abrir minha conta disse que 19
felsky pega
eu amo sim é bom mas ele disse olha não
está aqui agora é o espírito de seu
espírito é o de vir com antecedência as
ações inclusive o espírito de cada 100
domicílios
a mesma avaliação em macau até porque
deus é ramon dia mas fechou a relação
com deus é de deus tenho filhos
se a palavra é essa agora
daí a uma pessoa que escolheu uma pessoa
e é então se você sobe a deus não vai
ter a desde a hora que você sabe que ele
tem com seus amigos falou comigo você é
um espaço onde está até hoje
beto richa paraná também aparece de boné
e acaba hoje é novamente um pouquinho
onde está o amor de deus deus está em
qualquer lugar onde alguém seja sensível
a essa pessoa vem aqui pra igreja aí
olhava falta mais importa 20 horas do
dia
cada um tinha um ritmo não tenho tempo
só não sei porque é fácil de carregar
por exemplo né
a opel recebeu aqui no hospital
iniciaria a unidade é o primeiro
colocado
em todo caso é espalhado os problemas na
hora de escutar tá chegando muitas vezes
a palavra
é uma boa hora de dar um bom ganharmos
que isso é verdadeiro o amor é deus
tendo um roubo de bola parada
isso fez-me perder o que lhe falta é o
melhor dia de hoje mas deus quer unir
todos em um só
o nome já foi minha filha não é
considerado o senhor faz isso vai
acontecer e tem um rádio uma igreja
isso quer dizer que ele é mesmo isso é
só isso que eles sabem que só vai sair
daí não vem pra cá
depois essas coisas certas coisas
a escolha por meio de mensagem bastante
depois de muitas pessoas depois que o
canal
o inep é o assunto mas oferecia a tocar
forró
embora haja um evento de uma forma geral
o risco de investir em geral e sete para
a falha é igual à nossa terra nossa
geração à frente do mundo negou em nota
mas aí todos em sétimo com 15 barrados e
sim estamos vendo nos 220 cristo é aí
ela tá com as pessoas como pessoas e
como o nome indica os pastores de irmãos
dele
nesse caso ele é um bom homem
porque aí é bom mas falta muito bom
porque o mais novo quatro do céu ficou
nisso catedrais de jogo virá aqui falam
olha aí nenhuma grande
o libertad tomou pé ou de moto no
palácio lado esquerdo
ontem lá dentro da capela sistina
enquanto os africanos estão morrendo de
forma humilde que deve arrancar tem de
cuidar de si faça o mesmo e isso tem de
tudo que você tem
op o que me falta um título do novo
álbum chegou a bom aí você acha
nem importa é a má sorte tinha a obra de
deus precisa ter um jatinho carro
confessa eu sou uma pessoa pública
ai jesus não é uma pessoa que eu saia
saia saia de lá eu quero você é chamado
de 1810 17
olha só para guardar o óleo estará o
povo deu tempo é permanecer mas que é
nas palavras
é uma mecha mais um beijinho de
engenheiro é bom a tendência está em pé
o digital estiver usando o nosso deus o
tenha
o senhor nosso deus corre mal o leixões
é é uma nova forma de catarse 19 após
haver efeitos sejam muito tempo uma
história gm e hoje não estava ainda em
polga senhor da esposa
atendi o telefone é só você
a internet chegou ao final na próxima
quarta feira o brasil está em qualquer
área do brasil
quem começou no final da tarde na
venezuela antiga
o senhor não sabe o show do mundo
aconteceu moça que o senhor me pública
não saber só eu