também que você faça a sua doação
pessoal particular que deus ilumine para
que deus possa te dar um entendimento
possa compreender este trecho da bíblia
tão importante posto dizendo que é uma
verdade para os nossos dias
a propósito falando disso a fazer a
conexão entender o atual é esta a
mensagem dos irmãos aqui já ouviram
falar de apocalipse 17 entrar na cabeça
com sete cabeças
pela internet é possível eu já tenho
dito se não no nosso canal no youtube tv
afinal a assistir que essa mensagem a
interpretação de 2017 é que há sete
cabeças da besta
elas correspondem às que assumiram o
trono do vaticano a partir de 1929
o sétimo foi bento 16 quem ordem e 11 12
13 falou joão paulo 1o e joão paulo 2º o
evento já passou
de alguma forma esta seqüência porque
nos apresenta o dragão popó também tem
sete cabeças começa a sete cabeças
aparecem com boas significa que nos 7
reis já reinado de 12 anos juntos voltar
a partir dessa número 1 e viu cigano de
sinal do amor de uma mulher destino do
sol tendo a rua debaixo dos pés e uma
coroa de doze estrelas sobre a cabeça
com dois de fato de que tal com ânsia de
dados ou se outro sinal do céu nem se
tenha um grande da água vermelha que
tinha sete cabeças idéias simples sobre
as cabeças 7 de apenas temas são coroas
17 nos levou até para a época de bento
16 em 2013 12 está nos falando do tempo
após 16 uma mulher
essa mulher vestida de sol só aí já dá
pra ver que assim o real e por meio da
interpretação dos símbolos nós vamos
chegar a entender a mensagem da bíblia
tem que interpretar a si mesmo é uma
regra básica estudar a palavra de deus
ninguém melhor do que quem mandou a
carta já interpretava os então vamos pra
implantação algumas coisas que não sabem
eu vou passar de maneira mais rápida nos
de ter ficado um pouco mais complexo
a mulher que a mulher representa igreja
você está no céu o ator william ea fé do
cinco versos 24 25
você vai em que é feito um comparativo
cristo como o marido ea igreja como
mulher da mulher igreja uma igreja
vestida do som e significa o sol na
amiga
o senhor nos diz que retratava a
promessa da vida de jesus
na hora que as quatro vencedoras mas
para vós que te vejo no cone nascerá o
sol da justiça e salvas entrará debaixo
das suas asas para quem gosta salvação
das nossas coisas
jesus e o nome jesus significa geovar
salva
aí você vê que ele eu sou representar a
mulher vestida de sol representa uma
igreja que está vestida ou
espiritualmente falando de cristo
isso acontece quando os vendas gestão de
obediência a deus assim como cristo
estava
nós temos de refletir o caráter de
cristo nosso caráter
nossa vida tem que ser uma reprodução de
tudo foi amigo de preço
quando isso acontecer nós faremos parte
da igreja vestida do sol
nós vemos que hoje está indo na
realidade quando olhamos para as nossas
pautas mulherão trás nossos tropeços nós
estamos ainda num processo
deus está trabalhando conosco mas ele
vai chegar até este ponto quando ele vai
chegar
bom nós estamos na época ele já saiu
então agora é hora de aparecer essa
igreja vestida do sol diz que a igreja
tenha baixo dos pés
isso até pela natureza assim entende
cristo é o sol da justiça então cristo é
a luz cristão brilho
existe um contraste entre o aluno ea
ausência de gols
quando o sol se esconde e fica tudo
preço porque o preto e mr a ausência de
cor branca é a soma de todas as coisas
então cristo ele é a santidade a justiça
de deus a ausência da santidade
apresentado pelo seu inimigo o satanás
então na natureza já é representado por
trás em jesus luz e trevas e
espiritualmente falando entre cristo
usava a nossa amiga chamas à tarde o
príncipe das trevas
então quando nós vemos a lua lua o astro
separado para governar
a noite escura adequadamente vai
representar satanás que governa a noite
a mulher com a lua debaixo dos pés
representa a igreja que bensayah satanás
sabe você está aí na sua casa ou no seu
trabalho olhando pelo celular
certamente vai se lembrar de muitas
ocasiões onde satanás tentando com medo
você mas uma igreja que isso acontece de
12 a uma promessa de vitória vitória
contra as tentações de satanás vitória
isso quer dizer que neste momento a bola
sair do evento 16
o céu está em atividade deus vem de uma
porção do seu espírito
ela é transmitida pelos seus antes para
aqueles que na terra estiver morango
aqueles que estiverem fugindo vitória
sobre o pecado que chegou o momento de
nós vencemos mundial e mais idosa é dito
que essa mulher de uma coroa de doze
estrelas sobre
a coroa ela é um símbolo de vitória isso
canal assalta segundo fácil porque nós
vemos até quando existem as provas de
atletismo e principalmente né
quando alguém vende para a vigência diga
se colocam à coroa de louros sobre a
cabeça do vencedor então entende se que
a coroa é um símbolo de vitória e
namíbia é assim também é o cálice o
capítulo 22 10
na última frase do universo
o senhor fala qual é a recompensa até o
final e venceu o verso de seu então a
mulher aparece vitória sobre o vitória o
diabo não gosta mais
esta igreja é possível que nós chegamos
à seguinte conclusão bastante de mim
porque sabe que a mensagem ela vem em
parte gerar essa busca mesmo que nós
entendamos que a urgência do tema
devemos buscar com mais insistência a
vitória espiritual porque chegar o
momento da chegada a hora da vitória não
é mais para a próxima geração é pra
nossa
anos é para daqui a pouco tempo os
caminhões não diz quanto tempo mas ela
diz um pouco de 12
acredito que a mulher estava grávida com
dores de parto
inventava convencer nos de gala no
quarto verso 19 anos diz que enquanto
ele trabalhava uma alma onde estava
pregando o evangelho trabalhando para
uma igreja
ele está sofrendo agora de 4 pra que as
pessoas daquela igreja de cristo na vida
dizer de novo sim padrões de parte da
encosta exemplo angústia
somente aqueles que encararem esta
batalha a vencer uma religião fácil e
nunca vai se encontrado com ânsia de dar
à luz com dores de parto
é uma angústia é você tem todas as suas
faculdades intenção buscando a deus a
fim de que ele olha individual cada um
de nós pode decidir se vai tema
zeu outro mecanismo você entende talento
de quem tomar uma decisão
sabe a vida cristã não é só uma igreja
cantar participar mesmo intuito o tk
participar da festa da igreja
alívio estamos falando de restauração do
pecado
nós estamos falando de ganhar novamente
a santidade interessa na mídia
o resto vai ficar tudo aqui na terra
membro da igreja que nos falta
nos falta ganhar menos nesta luta
então começamos enquanto o que nós temos
de pensar em outro sinal um céu
a mulher foi vista no céu e agora outro
sinal do céu e é isso que a mulher está
no chelsea a igreja está na terra se
move está no céu significa ser crente
pode parecer estranho pra você já está
nos lugares ideais de energia em queda
de 2 5 e 6
nós ainda mortas em nós temos nos vídeos
conjuntamente com cristo ressuscitou
juntamente com
e nos fez assentar lugares celestiais
quem fez isto jesus
então se nós somos crentes de janeiro
nós não fomos na frente sozinho embaixo
do braço ou grande porte
então nós somos aqueles que se assenta
num corpo presente
nós queremos que jesus está intercedendo
por lá e nós conversamos com meus
pensamentos
elas estavam lá
ocorre que lá também está está também lá
o nosso adversário 3 de 12 e outro sinal
no céu um grande dragão vermelho no céu
na terra estamos no céu
embora trabalhe na terra e também fazer
alguma coisa no céu porque porque já o
acusado de nossos irmãos em levar por
diante do nosso deus
os acusava de dia o diabo
quando nós fomos vencidos pelas suas
tentações que entrar no meu lugar no
meio
anos que caíram comigo ora deus o senhor
uma foto com justiça a fazer isso
essa mesma do diabo para assim ele até
não ele não vai dizer olha eu nem se ele
tá vendo como está não é a ideal mas
governar
ele não vai fazer isso ele vai cantar
usar a deus você ia me mandar ligar uma
boa só que não é assim
vamos deixar a coisa começa quando nós
vencemos aqui na terra do diabo se cala
lá no céu acabou o argumento dele tem
muita importância
sabe quando você está sendo tentado
ninguém vai vender nada
aparentemente existe toda uma ótima de
anjo de e mails e também os anjos do
menino todos estão a mulher na corte
celestial na rua vitória em particular
com tamanha importância
vencemos três vermelhos pecado um verso
18 estranhar que deus escolheu o inimigo
de ter medo da dor não vai passar
informações óbvias mas dá informações
que nós mantemos a fascinar coisa que
não conhecemos coisas profundas
isaías capítulo verso de juro
campeã em título a certas nas listas
palavras de jesus e então e harmonia
jesus senhor ainda que os vossos pecados
sejam como açúcar lata
eles se tornaram brancos como a neve
ainda que sejam vermelhos como um
caminhãozinho se tornaram como
apresentador
não porque ele representa um aspecto da
ordem de 70 anos sobre esse não é o
primeiro porque quando fala em dragão
disse por exemplo que em algum momento
serão colocados sobre jesus morreu
jesus morreu
vamos comparar melo que colocar
queimando e invade a festa enquanto os
clientes têm um monstro e crueldade
vamos comparar
vem uma pessoa comum cidadão normal mas
até o fim da sua vida não há sintoma
jesus orientou sua oportunidade de
salvação
dá pra comparar o espectáculo dinheiro
com os pecados dessa pessoa tinha quatro
irmãos seres humanos conseguimos ver que
é uma grande diferença de compra entre
outros
quanto mais deus deus é justo diz que
deus vai dar a cada um segundo a sua
obra
então a conversa tem que ser
profissional
quando há um mercado deve haver um
pagamento não só a morte mas a função e
aí sabe sobra porque nós só temos com
nós não conhecemos tão bem quanto o
evangelho quando nos conhecemos melhor
jesus morreu que nós deixamos o tecau e
escolhemos então o universo 5 entendido
assim
olha isso chega o momento
lá na corte celestial em que jesus pega
os nossos pecados e coloca
o a caminho determinamos o inimigo vai
queimar termal dados que nós fizemos
nosso lado de bênção da nossa senhora
deus né
vamos ter um mau demais grupos nada
injusto o que vai acontecer quando isso
vai acontecer logo terei de deixar de
perguntar porque é sabido no céu existe
porta das coisas exige coerência
imagine que jesus hoje colocar amanhã de
novo quer dizer que ele vai ter que
chamar de algo de novo colocar colocando
o mercado sobre ele ele vai fazer tudo
de mau tempo
quando fizer não estejam aí fora
a palavra chave
nessa mensagem nós temos que nos
preparar disse que a mulher de um ladrão
que é que todas as nações com barras de
ferro que o seu filho está relatado para
deus e para o seu trono sabe isso
significa que os 23 nós ela vai
conseguir
o próprio senhor jesus
ele vai reger as nações com a marca de
ferro rn vai vir no céu com a inscrição
na sua coxa aonde disso é dos reis e
senhores meus senhores
ele vem pra governar 2 entendimento de
primeira que jesus teria relatado que já
deixaram passar mas entendeu esta
mensagem é dos nossos dias
duas pessoas vai ser replantada
arrebatado significa ir para o céu sem
ver a morte
e esse grupo será muito preparado será
muito santo será algo que normalmente
mais pecado um segundo não seja muito
que não transgride mais os mandamentos
de deus em pecado é a transgressão na
mãe de deus joão capítulo 3 10 14 estava
já se tinham nem na ilha ao meio da
revista e atualizada
você vai a um território de ontario
certas referências ao universo 49 anos
retrata uma classe de pessoas que
justamente agora neste momento ela vai
ser enganada e arrastada pelo real 14
disse que a cauda me traiam nenhuma
próxima terça parte da estrela dos céus
e não sou assim sou homem é quem são
essas estrelas no céu
tanto marketing daniel um capítulo do
idoso ainda fala que as estrelas no céu
são os livros que ensinam a palavra quer
mesmo pastore
daí a 11 35 os entendidos estabeleceram
como respondo que miami nos dê ao mundo
circense justiça e fugiram com as
estrelas
range quem vai te ensina a justiça ou
pela menina
os pastores nesse tempo só falando agora
em 2014
mas você pode ver esta mensagem 2015 16
17 e 18 em 2015 não importa pois neste
período 2013 pra frente
bento 16 que muitos pastores serão
arrastados pela cauda do diabo
quer dizer eles vão se tornar médica
ensinar coisas erradas então não é mais
tempo de você confiar cegamente do
pastor unnim se você está ouvindo a
mensagem é bom que você esteja apto a
bíblia lado e aí tudo que eu falar você
abra a sua linda e confira pra ver se
está assim porque teu dia tem que ser
jesus jesus tem que falar no coração
mole é verdade
você deve conhecer a verdade com você
mesmo se não você pode parecer final
continuando a 4 ainda encontraram também
parou diante da mulher nos matar você
começa a entender já o espanhol
você tem ouvido ao menos é assim fala
que vão receber os trilhos isso aí pra
minha tudo barreiras naveira o mundo vai
continuar como sempre esteve
nós estamos numa época de iluminação
nem por liberdade onde as pessoas
indicam os seus direitos onde as
minorias são reconhecidas seguinte e não
parei
ela disse que o dragão
ele está parado diante dos membros da
ideia
ele está esperando esperando o quê
quando isso acontecer então ele vai
tomar medidas mais drásticas
ele vai influenciar as pessoas que estão
lá vão sair atletas como tá claro de
deus que isso vai acontecer quando a
igreja tiver durado uma missão da última
tentação do diabo mais mudar a
estratégia faz é bom futebol
tenho uma música que eu entrei com os
amigos eu tentei com os colegas nas
contas familiares não deu então tá bom
outras medidas mas nós vamos ver
terceirização não é à toa que no nosso
seio é dito que a mulher fugiu para o
deserto lugar aonde eu já tinha lugar
preparada para que ela fosse alimentada
durante 1.200
60 dias ou seja vai ser um tempo digo é
seguir com o deserto é um lugar onde
está a ser demolida escassez de água e
onde o povo depende só de deus foi o que
aconteceu
o terror na equipa tirando o mesmo vai
acontecer de novo
sabe não literalmente nós estaremos lá
no deserto mostra que eu porque deu
certo mas pregando o evangelho na
ilustração do deserto mostra que neste
tempo nós dependendo de deus até pra ter
enviado vai ser tudo dela que nada mais
vai promover no meio e aí vai acontecer
nada em sustentar essa experiência não
se ganha em 24 horas
ou você já tem essa experiência com deus
a prova não basta nós precisamos
aprender com suas lutas de cada um
exatamente faltar um favor mas
precisamos ser fiéis à toda prova porque
deus sabe quais as partes do nosso carro
é que precisam ser punidas
alguns são mais fortes não posso não não
vai perder
ela vai ter um voto de ataca justamente
para que se corrijam as deficiências
então estamos num tempo em pesadelo o
cliente vai ser aprovado em uma praça
tudo isso com o escutamos hoje no
chamado o evangelho da possibilidade de
os dias suas orelhas hoje exatamente no
sentido contrário
eu estava levando a depender só dele
isso nem mesmo na falta o meio de
olharmos lado vemos que segundo todas as
evidências nós vamos dizer nós vamos
conseguir vencer
ramsey na empresa em cena a ajuda não só
falamos vencemos um time de bom vencer a
deus e deus vai promover a 1 para o
comentador game sem teto
não vou ficar desamparada ficar
totalmente sozinho não tem provas nem
sabe que está decidido a não ser que
você está no caminho certo descanso sabe
que você está no caminho para vencê lo
se você perceber a presença de deus o
senhor é nossa
hoje o senhor nos convida o caminho da
vitória
o senhor diz que os anos estão
trabalhando na nossa tabela
chegou o tempo de aparecer uma igreja
tendência o diabo na terra
ele convida a fazer parte do senhor
vamos melhorar a morar com você também
estamos achando que ele nos acompanhou
na presença do senhor nosso deus
depois de milênios eu nunca entre o
pecado ea justiça entre fisco está na
estamos chegando 'mais senhor desta
grande história da grande boca cheia e
nós somos convidados a sermos atores
organismo clientes fiéis
nós queremos dizer que aceitamos em nós
não há força mas um dia poder
o senhor pode nos fazer presentes antes
e 12 horas
você não pode nos fazer
cena batalha da vida sermos obedientes e
então fazemos parte desta igreja nossas
fraquezas da nossa ciência possa ser
vencido pelo tempo e então o senhor nos
levantar o troféu da vitória
pelo vídeo também que abençoe e vai
derramar sejam estendidas a ele quer
sozinho quer num possam também obter nas
vitórias espirituais que são tão
necessários que eu possa nos fazer
perceber ela de nada bem no bbva no
caminho até a vitória final
jogamos em nome de cristo jesus
no vídeo mensagem também pra você ficar
desesperada que não estejam atualmente
aquele pensamento
pra mim não vai dar não vai dar tempo
o apóstolo paulo de intensas um jogaço
sim eu estou certo de que aquele que
começou a boa obra em nós a determinada
até o dia do senhor jesus
então a grande na promessa deus vai
segurar as coisas até que no último 11
dez efe o último e de coração mesmo
desejo fazer parte desta igreja esteja
preparado lá no tempo normal
não deixe para amanhã o que deve ser
feito hoje
convidamos você para seguimos
acompanhando por meio dos cursos online
nossa próxima transmissão será sábado
desde 30 da manhã horário de brasília o
centro
assis diz que o meio do site advertência
final pontocom porto br ou então e um
canal no youtube youtube.com 1/100 de
advertência final de seus olhos dentro
de deus sobre a sua vida antes de
finalizarmos o senhor te abençoe e te
guarde o senhor passar no seu rosto seu
objetivo
mitch tenha misericórdia que o senhor
levantes obtivo seu rosto é fácil e até
a próxima