estamos visitando a filha mesmo gênio
todos os nossos custos são transmitidos
pela internet nem pegou tão quando a
imagem desejada é conquistar a indicação
também quando só uma vez e meia a quarta
feira 8 o início da noite
transmitimos online um canal no youtube
saudáveis e então nos assiste na
internet pelo vídeo com a graça ea paz
do senhor jesus cristo
que deus abençoe criança de mente a tua
vida
nós estamos reunidos como igreja é
gigante estudando a bíblia ou estamos
olhando ao senhor
tivemos também nos preparando para essa
segunda hora que ela mais o vini do
curso de dança que deus esteja com você
onde quer que você esteja e você
participa do mesmo espírito que a fifa é
amado
é só você também fica comigo no livro de
gênesis gênesis capítulo 12 14 e 44
passado
eles ficam lá porque não queria mais
sujeito só que o que é normal né se uniu
a outros
eike e foi lutar contra o ciclo da
companhia será a lata
dentre os vencidos estava vendo e sonoma
ótima na li foi atingido também
assim as suas propriedades foram
confiscadas e ficar com o espólio que é
fazer justiça ao longo do dia
abraão numerosa entender que a casa
tinha cerca de mil pessoas
os séculos reuniu na sua casa ou na sua
casa uma quantidade de criados james
14-14 diz que abraão amou seus criados
nas cenas em sua casa os quais eram 318
pediu àqueles reis é arrastando dividiu
se em quatro anos de noite ele e os seus
e os períodos até a onda fazer seu irmão
a sua fazenda que aconteceu depois que
foi vitorioso alguém saiu do encontro
além
enquanto usa a palavra dinho sato pelo
povo de deus ela está sempre servindo ao
sul de uma não ser notado
isso porque um livro de provérbios vezes
que você não escolhe um copo porque você
vai ver coisas estranhas depois o mago
falando do envenenamento
então se não isso de deus altíssimo
possuidor dos céus altíssimo que
entregou os seus inimigos nas formas
venceu nas palavras de deus
a propósito não precisa
i manaus que a nossa pode ficar claro
que os humanos
então se alguém pode ser beneficiado
pela instrução do dia de trabalho na
própria no palco é a ação voluntária aos
poucos nós vamos colocar velas cantarão
acusa as 18
então vamos fazer
é mole
foi quando ó
não assim ó amor amor à minha
o amor foi o amor eu não é esse show a
rir
foi um ano de aperto só tem santo deus
para a humanidade
meus pensamentos estão dividas criador
do céu e da terra nós desenvolvamos
senhor porque oceanos tem abençoado
principalmente mudou na vida do senhor
senhor museu com o que contribui para a
prova
pedimos a deus que abençoe governo mas
que aqueles responsáveis pela sua
administração é uma sabedoria do avaí
para buscar também a fifa e com pouco
muito seja feito para a pregação de
laranja também ter espírito de
honestidade e tem bônus em dinheiro seja
usado no local certo
meus amigos em sua casa
se eu possa dar a cada um segundo a sua
necessidade e segundo o senhor um vídeo
que é um ramo que deve ter mais mudanças
que têm essa companhia brasileira está
quem menos se reunia para também fazer
com 10 e seus advogados na escola pedir
uma bênção especial negando que o
espírito santo nos compreender o enorme
de jesus a 0
quanto mais já foi feita nos dias de noé
nós temos assistido pela internet pode
solicitar para você fazer um tio flávio
jorge stico em contato e renê
o contato com a lama com certeza afinal
todo mundo bebe e se você quiser saber
quais são eles o mítico disponíveis para
que você possa ter um trabalho
missionário
primeiro nós vamos inclusive o meia kaká
na oportunidade de testemunhar jesus
se você quer saber como os acusados de
divulgar só esse tipo relatório de
aplicação dos recursos
o relatório ter sido dezembro e já
encosta são paulo disponível nem os
irmãos convidar todos baseados nos seus
livros no livro do gênesis capítulo 2
james capítulo
a minha sorte de hoje ela tem um título
estava sentindo o tempo dela é
importante se a sába um sábado de julgar
seu povo o céu quase sentado em um trono
para julgar
mas se você já tinha parado para pensar
embora vai salvar todas as pessoas que
receberam a mesma sentença nem todos têm
a mesma missão estão em compensado
de acordo com pessoas terá um caladão
nós vamos falar disso em breve está
acompanhando o desenrolar onde deu sinal
especial de ônibus capítulo de hoje
estando na semana dá atenção
o antigo tinha história e essa fé em
deus começou a criar incentivos todas as
coisas
adão e ela em 2005 foram acatadas deus
acabado no dia sétimo
é interessante que o servo de deus nesse
imenso de adam bielan observavam o mesmo
observado
a copa desenvolve-se legenda está hoje 6
à tarde de domingo
gênesis 20 ou seja o momento de deus
começou a utilizar seis mandados nem
sequer é de 400 a mais de quatro séculos
antes
deus fala do dia conhecer
só que de forma oral da pessoa boa que é
deus pai o homem foi enfraquecendo
o público quer em capacidade mental
exemplo em regime do xá tecnológicos de
eventos cujos reis nem nada muito cerca
de 200 anos
para os cientistas a chance de você
os homens quase mil anos em nada não é
nada de desejo
além disso encontrou na perna vai da
cintura joelhos com um deles é mais ou
menos aqui falta da minha filha
calcula se que aquela pessoa ela tinha
pelo menos 10 o nosso de grandeza
implantado o nome de um ser humano
daquelas promoções era capaz de morrer
por exemplo o homem
uma avaliação feita de uso que o ser
humano é capaz de 300 quilômetros sem se
cansar 42 mil sendo que sair pra contar
o resultado chegou e vencemos
nós queremos ver como homem porque
entendo essa razão foi que deus deu a
palavra espírito tá e aí não era capaz
de levar a unidade inclusive mesmo na
época vi o carro faz é a de jesus as
crianças
deus é capaz de decorar todos os 52
livro na trilha de maneira a mostrar que
está na página 90
e 5.295 paixão declarada verso da base
hoje em dia record uma imagem melhor é
deus além do montado em um vídeo do
limite de acesso tudo aí o senhor deus
nem se fala lembras te falar
lembro e eva no céu nem o nó único
estrangeiro que está dentro nas suas
portas
dia 31 pontos abençoe londres um novo
giro do sabão e os andes
nessa última coisa que se mandar pra
base repetitiva do rio
só que lá não vem com a palavra lembrar
que eu já ia lembrar um pouco diferente
eu quero um novo capítulo 5
então o que eu sempre espero ser humano
neste sábado
isso não é óbvio não vem da época
o processo como um pólo de vocês
continuassem mesmo a partir do 14º dia
de sábado para explicar como te amo em
100 dias que fará sua cola o sétimo dia
é o samu do senhor nenhum momento me mal
suas portas ao céu e descansa porque
tirou dali como um forte embaraço
expedido pelo que o senhor teu deus te
outro lembrou que guarda raças projeto
interessante porque mesmo deus fala que
nós temos antigo avançado porque erro
quando as coisas expansão fiscal citou
executivo aguarda o tempo dele outro
nome a uma informação adicional
justificar por que tirar da terra à
escravidão
eles eram escravos no egito em deus não
me restou se o poder
deus fez milagres eu não dou braga som
daquela nação para que eles comecem a se
libertar
não sei se todos já pararam para pensar
mas na época o jeito era o mário aos
estados unidos ela nação mais
desenvolvida nação mais poderosa em
termos militares
e vamos disputar quatro do egito é algo
difícil hoje escapar da cia americana
está patente do exército americano
não poderíamos estar na praça algumas
coisas porque deus vizinho forma
marcante que colocar no chão escravos
muitos os motivos do coração
muitas vezes me ver disso porém nós não
onde os capítulos 70 anos sérgio 17 10
sabemos que a estrada se vendeu
eu estava a serviço deles um indivíduo
tem essa conotação vendido está avisado
pelo paço
hoje quero isso não faço mais porque a
conheço isso passo a passo opinião dela
num modelo
eu quero fazer um certo avalia não
consigo fazer
sendo assim está provado que eu sei o
que é certo é certo mas eu me conheço e
sei fazer que pensar diferente as coisas
mas eu não consigo que agir diferente
das circunstâncias mas ela falando que
nós temos no egito que deus de israel
como forte
isso quer dizer que deus fez a mesma
coisa a fazer
aposta no seu poder e seu filho jesus é
justamente fazer com esta obra é fazer
com que nós fosse diferente nos sabe não
nos tinha uma coisa que jesus fazia era
curar as pessoas
curar pessoas que sequer pediu ea sua
obra pode não especificou como eu tinha
curava a pessoa que não sabia nem pedido
em favor dos três
olha isso aqui eu gosto mesmo é de 14
dias 3 e 11 estava ali modu certo tinha
um espírito de determinados partir de 18
anos
agora o mar e não podia num baixo e ela
não podia só que a pessoa tenha
pendência as costas e melhor porque há
muito a fazer nossa parte
a mulher chamou assim estar livre logo
se endireitou e modificá la a quem tem
um bom de fisiologia sabe que isso só
pode ter sido um milagre porque
continuam a dirigir a pessoa vai ficando
conta a coluna os ossos bom aspecto e
nós vamos se adaptando aquela nova
posição de tal maneira em que por isso
nenhum acerto mais retornar a posições
não existe uma sede e consequente
falsificação isso vai a mulher
sentimento online trabalhar estes bons
20 brasil diz curado respondeu o senhor
mota go
ela viverá não comia soltar nossa prisão
no dia de sábado
esta filha galão agora 18 anos até agora
é um preso
jesus
eu creio que mais pessoas poderão de
idade ea sua convenção não aconteceu
o encontro é para rico mas há um mau
mesmo preciso ficar quieta no dia sabe
explicar quadro do ministério de
donativos dia da semana e costurar a
vida relata pessoas pedindo a jesus que
cure nas quais as pessoas não me pediram
quando nós sabemos exatamente o que a
bíblia ela trabalha sempre em linha
deste nome comemorassem no dia a dia de
glória a deus
no sentido espiritual de comemoração do
sábado eu digo que deus isso é diferente
de conversão
pessoas importa com jesus aí ela senta
aí como seu salvador visual e ela just
aplicada a justificação de obinna
transformação longo nación
só que depois do nascimento deve iniciar
se uma obra seja retomada justo não é
justo
agora é diferente isaac novas práticas
de certo só que a partir daí não se
aprofunda na obra
não sei se relacionar
falou mano embora processo que fala toda
aplicação da silva léo santos e lê
porque o senhor vosso deus sou sangue
cada um terá a sua mãe e seu pai a
guarda mas no próximo
como cada um de vós
nós não vamos conversando só porque
trabalhamos nossa santificação porque eu
não trabalho não estava
quem não se deteve esta semana quando
pensa na mulher está nem fumar
ela não ficou em direito a nada porque
ela compareceu é mesmo dia no sábado não
foi por isso ela ficou interditada
porque do sábado estando ela na igreja
jesus fez com uma obra que não sabe eu
nos perguntar quardado sábado o trabalho
das nossas próprias cidades
ficar aqui nós criamos um tempo
exclusivo levado ao som de fazer a obra
de deus
jesus vai alterar nas nossas vidas mesmo
bairro em sant
nós teremos só nisso como eu disse é que
é
enquanto esse que el guindi liberdade
que nós damos agora é confirmar a
atitude do leitor aos sábados domingos
só que nós temos no princípio do sábado
é ele é como um mito discos liberdade
quanto você e deus não é porque a nossa
mídia absurdo algumas coisas nós vamos
certificados como estávamos em contato
com deus e falar do nosso trânsito
stone na nossa vida é aceitável
é por essa razão que ganhamos novas
instruções que visita israel estados
unidos e matou oito índios marcar livre
já explora em oito meses
silas
se desviar do teu pé no sábado fazer a
tua vontade número certo dia se chamar
que não são tão poderoso e santo dia no
senhor
digno de ouro e cinco rádios não
seguindo os seus nintendo fazer a sua
própria vontade em falar às duas
próprias palavras
então o senhor sobre as autonomias criar
a sustentar a lei com a herança de jacó
seu pai porque a boca dos condor prática
o respeito a como observar nossa mesma
indicada não dizemos lhe sucesso mas é
porque não fazemos isso como deus disse
deixando de pensar nos meus problemas da
semana tenho tempo para a palavra de
deus o tempo para tentar travar jesus
jesus conhecer o senhor esta instrução à
tona na época muito mais agora já está a
bíblia fala que podemos destruir sodoma
e gomorra
sabíamos mais o noma quando foi que
estava madura na disposição para dizer
que dois anos chegaram de homens na
cidade de el mayo setor som
todos podem volta eles eram como irmãos
chegaram ontem e que mesmo os mais novos
já estava em festa geração de adultos e
crianças que já pratica crianças
enquanto desde o mais velho todos os
pratica
para o flamengo enquanto o negócio é
aprenda a presença do técnico diferente
mas se considerar o ciclo normal da vida
não vai ter mais uma geração
esta será a última o único bem como ter
filhos porque a ong cobra e os filhos de
casais heterossexuais que a lei aqui
desde criança cresce
uma mulher teve que adotar crianças
a adoção da uramb mal
estamos na última geração
quando jesus voltar ele vai dar nenhum
aos santos como o nome de todo o céu ser
lembrado está um pouco santos dumont
cima
albornoz são 12
o seu ganho será o reino eterno tony do
rio
o sérvio não teve o mesmo destino
e esse e mais errar nós
o santos não vai pressionar os justos
justa mas abaixo da idéia de virar a
embarcação cidade
o do universo 14 a deus tá em 12 a 11
a seguir a paz com todos e isso ninguém
vê na o senhor que a santificação nem
pelo negociador passava então chegar ao
término do saco na mão quando o mundo
todo mundo tiver conhecimento é uma
responsabilidade que é dela e uma
recompensa
nem todos queremos a mesma
a bolsa sobe ainda conta que certa vez
jesus as suspeitas na sua vida na terra
em uma conversa com o ladrão pediu
misericórdia de jesus muitas 23 10 para
8 às perguntas do comércio disse lhe
jesus verdade te digo hoje comigo no
país que hoje estava impedido mas que
nem jesus hoje mas a promessa não foi
fácil julgar o governador
ou então você vai ter parte você vai
andar na nova terra porque porque aquele
homem que dedicou parte da sua vida a
fazer desnível e somália
inês ao amigo anos encolhe senhor só que
a recompensa nenê é proporcional às suas
aulas
por outro lado existem aqueles que sabem
que chegaram às vezes a sua pessoa mas
sempre quando certo tempo talento
o senhor dedicar a sua vida
isso mais 14 anos relata nos a palavra
de deus
agora resta-me sua imagem
não recebemos inova desta uma 9mm verão
e em março durante uma classe de pessoas
com vida por amor
estes vão ter esta recompensa especial e
é convite porque é um lugar em que
conhecem a lei e quem é que vai poder do
céu colocar no lugar
somente aqueles
com o tempo assim mas quando os dois já
hoje fazer concorrência com deus
encerrou com uma graça
eu quero para mim ele é o senhor não
sabia fazer muito dói só vamos legal que
é a mesma coisa o senhor nosso deus
nós queremos ter a cabeça dando sinal já
no primeiro dia sábado dia - o adu um
dia de parada no sentido ensina-nos a
observar perfeitamente sentia meus dizem
alguma promessa de noção dívida pessoa
cada um dos irmãos instância a deus e
também cada um dos que nos assistem a um
vídeo
se alguém aqui senhor de rússia que têm
dúvidas se alguém não preciso de uma
bênção especial hoje que possa receber
as senhoras e senhores todos nós fosse
um extrato alcançado vai gastar mesmos
sejam renovadas sobre a nossa e deles
não nossa já os certificados preparados
para o problema que venha também o mal
deus para cada um recado para quem o
senhor possa julgar de todos os olhos e
as mãos
seja com cada dia nos consulados
altitude um ano de três presos lá no ar
mesmo ano
espanha méxico
queríamos combinado com a equipe muito
próxima transmissão será a porta 8 à
noite
você está convidado a comentar o site
intensa final.com quanto br ou então no
canal do youtube e do rock'n'roll a ver
a final e nós estamos por aqui é só você
fecha os olhos quero uma bênção de deus
personalidade antes dos 40 anos a que o
senhor te abençoe
o senhor passagens por exemplo seu rosto
só motivo que deus tenha misericórdia
sem nome bands objetivos eu gosto
deus te abençoe e até a próxima