a conduta dos irmãos carrinha 10 de
junho
orientada com os irmãos com de saúde na
unidade de saúde
vamos procurar o disco sound
eu ia chamar meus amigos dos irmãos
conseguinte aspecto do livro de salmos
leão espécie de coletânea de canções
datas a deus é interessante porque é uma
data especial ou os capítulos foram um
pouco o senhor agora ele no ir
conhecendo de deus no caminho do 147
nesta páscoa onde além ao senhor como
uma ociel
aos 11m mortais e observando as coisas
mortas
quem dá a palavra nossa palavra de deus
nos países de moeda em dublin a farinha
a flor na página é chamada
usar para pagar a cirurgia daí a linha
com o qual eles fazem um banco
além disso foi maior que deus envia água
ea gratidão a deus nós vamos vencer a
décima parte da nossa renda você quer
empresário não é o centro do universo de
dezembro em relatório
o momento marca
ae
a ua
deus é amor deus dos cristãos
o espírito da nossa população do bairro
para que eles possam também ser usado a
palavra dom angélico não ser apanhado em
especial aquele para poder falar em nome
de jesus
a mensagem de hoje é o título
motivo nela é a queda das igrejas e o
aparecimento dos povos e o aparelho
o voto que a palavra não é o surgimento
português porque se fosse surgir o povo
de deus nos 200 m dia em que o povo de
deus não surgir
não existe acordo de deus então mais
tarde ia existir mas deus tem já um povo
extremas baixo lixo moral dos eua vai
tirar a droga no meio do lixo com as
jóias
começa três nós vamos lado de ezequiel e
que uma mão o tom se estendeu a forma de
uma mão me tomou pelos cabelos na minha
cabeça
o espírito me levantou para o norte onde
colocava a imagem dos judeus em israel
com formas de chamar o profeta do evento
olha o nome no relato assim mas pegou a
pessoa que deu a ideia ou na violência
levantar dados que deus queria fazer uma
coisa difícil
o pensamento de um profeta estava
encalacrado ele estava tão tenso
uma idéia que eu tive o meu saco dia
quando ó nessa planilha sua cabeça
rijeka uma luta que nós podemos sim com
certeza e concluintes de kiel
embora o homem de deus
embora só será ótimo ele estava há um
tempo sem casa
então não somente de um cabelo dói me
lembro an option mostrar uma noite não
quer ver mas eu gosto de fazer enxergar
aquilo que deus mostrara ezequiel tinha
a ver com a igreja na qual e como todo
bom plenamente descansados que a sua
igreja pela única favorecer a sua igreja
como a menina dos olhos
só que quase lotava e agora pensa se que
todo membro da igreja fiel acreditar que
a presença de deus está deus e assim
como a glória de deus naquela igreja
isso faz com que
inspira-se em dólar um censo que
referencia os seus partir de agora são
palavras e até determinação e ela
inclusive início à risca a pensar mal
uma coisa ea glória dinheiro de israel
levantou atua em casa
e claro o war no to win que tinha um
feito respeitando assim cinta e disse
viu o sangue passa por uma mesma cidade
pelo menino que mata por um sinal às
costas dos olhos de mim por causa de
todas as coisas e ao outro disse
o número passará para fora
não há nenhum férias e nove meninos no
final não chega o homem mais velhos que
estavam em gerenciar notas de deus do
seu o motivo de ele acreditar que ele
está a empresa certa para o lugar certo
e agora de deus se movimentou
ela saiu de onde estava e agora no pará
o movimento dela é a vossa presença
agora ele começa a entender que aquilo
que é o seu objeto de deliberação passa
a ser mais do que mais um prédio de
alvenaria com dois jogos depois que deus
saiu meus queridos pode fazer saldo
comercial pode alugar pode fazer outra
coisa porque é mais sagrado que vai
debater a história de todos no estádio
por quatro anos que ela destruíram um
templo de jerusalém israel é uma
profecia é chamar os 105 anos em pessoas
essas pessoas estão reclamando é porque
o elo sendo ensinado a opinião do nome
do lugar da mídia
saber que uma pessoa hoje que tem hoje
só que elas são a deus porque elas são
os insetos espalhadas e a deus como bem
separados daqueles que suspiram gm foram
marcados as mudanças temos de ter
cuidado especial por essas pessoas ante
o véu sobre elas
mesmo nesses locais onde elas estão lá
na sua irmã de ser só que mostra que a
base porque enquanto os outros serão
marcados para restruturar a instituição
começou tendo mais velho na casa dos
mais velhos
era saber que você vai usar na igreja
não apresento a 60 anos em fevereiro foi
fantástico
ele é também um início de certa forma de
deus nem sempre mais consagrados como
também quase não mais negócio
os olhos mais tempo passou eo pastor
ainda não começou
os líderes da casa ele falou você está
lá
nem sei porque se tinham candidatado aí
eu tenho que pegar dois fatores mostrar
assim segundo lugar não é menos meios
irmãos porque os livros religiosos nem a
receber
a instituição deus quiser e usuários
foi a minha parte
estamos fazendo a nossa parte nós temos
é voluntária mas sabe que você chegou
que você passou lá tudo que você tem
então funcionário olho é mesmo filha
abri la ei pelo órgão num lance torre no
estágio é certa nós vamos brigar é que
acontecendo no hotel
a obra o sacerdote e tive sem ensinar pô
la a gente corre o número 1.217
consciência da sua volta está próximo
passo porque ele é interessante mas os
mandamentos do senhor
os dez mandamentos o vídeo é um anjo na
igreja não lado
não só é um anjo da igreja quando ele
ensinar os dez mandamentos
agora dizer uma coisa não há lei então o
anjo é aquele no qual só as fotos de
arte do caminho para os açores pelos
sacerdotes do caminho e há muitas quiser
se esforçar na rede
por isso também eu e deus as coisas
estão mal falado hoje em dia tem piada
piada do sacerdote programa do órgão um
pastor batista entendeu a respeito do
ocorrido em nota eles nada quando vi
ensinamentos de deus
o bonde recebe que é deus respeita ao
negócio
a hipótese é o dólar chegou a desviar a
deus a tomar a sua presença até 185 de
deus agora se chama a isso aí
muitos dizem que essa pessoa fazendo a
atenção um projeto minha casa só depois
falar rio você está trazendo a imagem e
ele não saiu no ano passado da imagem
tira a presença de imagem para a igreja
onde veio anos deu a imagem estiver eu e
sua luz 29 oração dele eu vou fazer isso
o pai morreu
em relação a isso não foi mãe de igor
eu nadei marmota sinceridade que agora
você você ouve as histórias se aí o
exemplo deu lugar para você dizer que
você está linda e mãe são só as imagens
não são só as imagens que tiram quatro
horas de deus pinheiro
as coisas hoje 17 o porta voz
sabe o mesmo assim está 19 a investigar
o que realmente está cortada ele já
poderá assumir porque creme ao estatudo
da minha igreja
o que é que ganso decidiu que está
fazendo agora sabia de nada não tinha
novas mensagens
nossa intenção é que o incenso espaço
associado horas a anuga portadores de
cartões nosso 44 munições e um amigo os
líderes ele escondido por ano
opel israel
então o quadro com as informações que
tenho aqui na tua frente
ele roda eu vá embora
usando essa expressão de animais
bom é isso que os homens 92 hotmind eu
não posso caiu caiu há 34 anos e se
tornou morais do nome de todos em um
mundo de toda a onda de nove horas da
igreja está em nono lugar
a presente época tinha vergonha é assim
uma voz e uma crise porque é lá que
aprendi foi aí você vai ver hoje à aí
aparece de forma pessoal que gosta do
céu
aqui sou eu falando isso porque hoje o
senhor falar algumas coisas se olha eu
sei porque deus
então mesmo que o mesmo apresenta num
registo hoje estou apresentando errou
por lopes barata traçando 10 está como
então citado com esse menino deus quer
fazer uma lavagem das coisas
outro presente ao evento
por ora só então ele se mostrou gostar
o pensamento é verdadeiro deus queria
esclarecer aquilo fiel que é o certo é
que ele esclarecendo quando a qual é a
verdadeira condição é esse onde ele está
os livros estavam tão longe de deus que
brasil que eles tinham e diziam deus não
nos abandona assim o que importa é que a
região é bastante dinheiro
porque a vida religiosa mais importante
é dinheiro na galera lá porque é o
português estado não está acontecendo
mas isso não é uma história escrita do
argumento é isso
isso é a repetição já aconteceu comigo
mensagem nada pra fazer
deus então com mais ameaças da palavra
do senhor não precisa
chegaram os dias ea palavra
por que não haverá mais nenhuma visão
van nem as ongs o gênio no meio da casa
de ensaio bairro dona amará aproveitadas
aquelas profecia da carne
o homem fala de uma maneira de dizer não
porque gosta os dias fala uma palavra ea
lei está no estádio não vai passar tudo
que eu falei vocês vão ver com os
interesses legais para começarmos a soma
tudo isso enquanto tudo isso está
acontecendo quase comprei
isso aqui não é só o jornal
enquanto não votando por exemplo a
pintura que nessa coisa toda a nasa
ainda maiores agremiações do que as que
estamos fazendo um gol cada na porta do
gol
mulheres chorando por isso o show da
moça quando acabar o verão chega com dó
a irmã começa a ser gravada em janeiro
após quando você pode rir quando
consultou o campo cheio de uma
superstição de que andava que o deus tá
mesmo em dezembro
e não só isso mas enquanto as outras
coisas na páscoa como uma final
foi assim na orelha tem muitos pilotos
bons jogos para rodar mais do que nas
crianças e 400 mil reais
rosa base
nós precisamos deixar derrotar de costas
para o tempo de sol
fazem a 1 no engenhão até aqui violência
forma a evitar
e aí não chegar o carro ao ser mais cedê
lo por toda a liderança na igreja
quadrandular sol então disse ainda
e aí tem uma instituição
nosso livro capítulo
a última dessas informações é aquela que
chegou à tunísia ou seja o máximo
transportado foi mandar a herança da
igreja num só único dogma dogmas índio
aqui o senhor dele é bom só vamos lá no
sol como deus te ilumine tom deu só um
deles é o mais favorecido do deus sol
nunca venceu
cantavam a prática da observância como
sendo os gestos de alterações no padrão
mas não recebeu o mesmo profissionalismo
e uma maneira de versos mais apática
quatro dias em função de garçom reais
ezequiel é muito fiel a meus cabelos
depois de ter visto como se imaginar
depois de ter a sua vida estabelecida o
que é
surpresa - tiveram seus fãs uma voz que
iria acontecer com um certo como se faz
em cima de mim senão deus não passa pelo
mundo marca um sinal às festas
por causa de todas as nações que se
começa a novela sabe uma pessoa não pode
ter certeza que não nenhum erro não vai
expirar no final do estudo da igreja de
deus que deus o novo
no entanto israel mas conheço terminado
assim como os jogos passados
então não se no fato de dizer à minha
empresa formal poderoso funcionário
porque venho aqui o apóstolo que mesmo
assim enganar papa deu superou hoje o dn
passado e sabe como essa foi minha
mulher meu nome mas pelas coisas que
gosta como está hoje
hoje estamos sustentando genética da onu
em bonn se conecta o mundo está nós
estamos tentando obter um padrão mais
elevado
lançamos tento ter uma vida e levar
então assembléia do imóvel estiver no
banco do povo de deus pai um chamado aos
insetos 18
peço 4
eu ouvi o céu te dizer que sai dela
morreu
a página seja participantes dos seus
pecados impacto agora nas suas praias
onde já os dados acumulados até então se
lembrou dela só em tela mil pessoas de
pouco meu é seu não mais deus no negros
católicos dos batistas dos danos nos
assembleianos dos artistas que muitos só
que hoje
igual a ela mais tarde você ponha o
coordenador da todos têm que aceitar ele
é nos fornecerá nosso país nós temos e
não como castigo o povo separado dos
outros
um novo olhar de deus o povo smith vice
como o meu nome apareça
o senhor nelson nazar silva lemos
aconteceu na br que reúne o senhor
começou hoje e chegou à conclusão de que
o globo
aqueles que tiveram dificuldade de se
desvencilhar e os senhores de força e
firmeza de propósito ou não a proposta
o irmão da internet
no final da etapa de ontem à noite
minha mãe nunca foi não sou meio calado
tv
roso israel para a mãe escolheu o
assunto