queria saudar a você que nos assiste
pela internet com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
ele possa estar guiando todos os teus
caminhos em especial agora que ele te de
paz de espírito e de mente para que você
possa com o coração diz cansado assistir
e entender a palavra de deus
nós estamos agora chegando na segunda
hora mais sagrada que temos em mãos eu
não sei porque hoje eu me sentir tocado
a cantar um novo que deus me deu lá em
casa minha família conhece e até já
cantei uma vez na igreja
ele fala sim de como deus atende às
nossas orações como deus está sempre ao
nosso lado eu queria cantar vou cantar a
capella mesmo e você que está nos
assistindo você que nos assiste pela
internet e possa meditar na letra e
deixar jesus falar ao teu coração
o hino diz assim no santuário de deus
sobre o trono de graça
o todo-poderoso simply na atento está
pra escutar o frágil som da voz chegar
do pecador que ora insiste em clamar
há as palavras são poucas mas ele vê o
coração
o que ninguém entende ele sabe a
interpretação atende à voz da alma já
sabe a solução da ordem aos seus anjos
antraz de limitação
deus atende o clamor
o dono mil de pecado
o que se joga aos seus pés e chorando
pede o seu favor deus atende o clamor
o dono mil de pecado não importa o quão
distante andou neusa tende o clamor
não importa o quão distante andou deus
atende o clamor amém irmãos nunca
desistam de deus nunca desistam de pedir
porque deus a de atender pode ser que
alguns de vocês estivessem precisando
desta mensagem da certeza de que deus
nos ouvir deus nos atende
ele tem o tempo dele para dar a resposta
mas ela vem
convido vocês abrirem no livro de
malaquias capítulo 3 verso 10
vamos falar de um pequeno de ver que o
senhor colocou sobre nosso em vista de
tanto que ele não tem feito o dever que
nos leva a reconhecer a soberania de
deus sobre as nossas vidas
a autoridade de deus sobre tudo que nós
temos e também nos lembra a
responsabilidade que ele nos confiou de
contribuir para o avanço da pregação do
evangelho em todo o mundo
peço a vocês orações o ministério avança
agora em vários idiomas
já temos trabalho nos idiomas italiano
espanhol e inglês além do português
então peço aos irmãos que estejam
olhando porque existem vários projetos
nesses idiomas avançando e creio que
muitas almas serão atingidas por meio
deste projeto
muitas pessoas receberam os estudos
bíblicos já temos toda a nossa mensagem
em forma de perguntas e respostas sendo
passada para esses idiomas razão pela
qual nós vamos ter uma colheita de almas
também de países que falam este idioma
sabem irmãos para dar avanço a obra de
deus são necessários recursos e o senhor
disse no verso 10 que devemos trazer os
dízimos a casa do tesouro para que haja
uma
sentimento ou seja o pão da palavra de
deus na sua casa depois que nós fizemos
isso podemos fazer prova de deus se ele
não vai abrir as janelas do céu e não
vai derramar sobre nós uma benção tal
que nos venha a maior abastança a casa
do tesouro não é qualquer igreja é o
lugar onde prega se a verdade da bíblia
onde se prega doutrinas de homens
isso não é a casa do tesouro porque no
mesmo livro de malaquias
o senhor fala que os sacerdotes que
receberiam aquele dinheiro seriam
responsáveis por ensinar os dez
mandamentos ao povo
malaquias dois versos 7 porque os lábios
do sacerdote guardaram a ciência e da
sua boca buscaram a lei porque ele é o
anjo do senhor dos exércitos no então
você que entrega dízimos e ofertas têm a
responsabilidade de verificar se você
vai entregar no lugar certo
ok então sempre esteja avaliando é por
esta razão que nós disponibilizamos o
relatório de aplicação de dízimos e
ofertas já venceu o mês de janeiro ou
seja já se encerrou então a partir da
próxima semana vamos disponibilizar um
relatório deste mês
você que nos assiste pela internet se
você for tocado por deus de que deve
devolver aqui então entrou em contato
por e-mail e nós te explicar emos como
você vai fazer
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
vamos nos colocar em pé e aqueles que se
preparam podem comparecer até aqui e
fazer a sua devolução temos envelopes
pra dizemos e para ofertas também
lembrando que o feto é voluntária
de acordo com o que o senhor colocou no
coração de cada um
temos o hino 18 cândido vamos cantar
então você quer
assisti por internet o hino que cantamos
aqui faz parte do cd que está à
disposição na loja do ministério ok
então você quer acompanhar quer aprender
lá nós temos o playback
vamos cantar
ok
por enquanto estamos aguardando a
entrada do hino quero avisar a vocês de
que a partir da semana que vem na
verdade a partir desta semana já estarão
no canal advertência final os vídeos
referente à escola bíblica das crianças
então atenção você que conhece alguém
que tem crianças que não têm instrução
na lei do senhor não tem historinhas à
disposição histórias bíblicas não
misturadas com doutrinas de homens
você que nos assiste pela internet e
gostaria que os seus filhos receber sem
uma mensagem de deus uma mensagem com a
verdade pura então você pode entrar no
canal advertência final do youtube
pontocom barra tv advertência final
ali você pode colocar o vídeo para os
seus filhos e ficar descansados
eles vão estar assistindo algo de
qualidade algo que vai edificar a sua
moral vai auxiliá los a serem mais
obedientes e o principal submersos a
jesus amém
então queridos vocês que sabem agora do
canal divulguem divulguem para aqueles
que têm crianças porque hoje as crianças
precisam de uma instrução uma instrução
correta uma instrução bíblica
amém amém
estamos aí não quer sair do som estamos
com um problema técnico
ok vamos cantar então a capela coloca em
pé por gentileza
enquanto tivermos cantando aqueles que
se prepararam podem vir até aqui meu
melhor momento foi quando com cristo
1 tive um encontro que jamais esquecerei
ei da vida cansado no mundo perdido
então a sul a doce voz
eu escutei contando o amor me chamou o
amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
aliviarei
com tanto amor me atrair contando o amor
que eu não existe chorando minha vida e
lhe entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei
amém glória a deus
vamos nos colocar de joelhos pedir as
bênçãos sobre aqueles que dizimaram
ofertaram os que não puderam fazê lo e
sobre as contribuições
o grande deus nós pedimos que o senhor
vem abençoar a cada um daqueles que
compareceram nesta reunião que o senhor
venha a prosperar a vida de cada um de
acordo com o que o senhor sabe ser o
melhor
aqueles que receberam capacidade de
administrar mais que os senhores vêem
abundância aqueles que o senhor entende
que é melhor que tenham menos que assim
o seja mas senhor que para ninguém haja
falta e assim todos tenham com o que
contribuir com a tua obra e auxiliar os
pobres além de terem o suficiente para
suas famílias e suas casas
nosso senhor pedimos que abençoe estas
contribuições que do pouco o senhor
possa fazer muito seja bem administrado
que os contratos sejam bem negociados a
fim de que o máximo possa ser feito e
assim senhor o evangelho chegue a toda
nação tribo língua e povo abençoado
nesta segunda hora
venha falar aos nossos corações
ensina-nos o teu caminho para que nós
não nos desviamos dele
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queridos irmãos
a mensagem de hoje tem o seguinte título
o segredo da vitória
o segredo da vitória com o importante é
saber isso numa época em que todos nós
enfrentamos lutas espirituais não é
verdade
quando chega o momento dos testemunhos
além dos agradecimentos que obviamente
são mais do que bem vindos
nós ouvimos também muitos pedidos de
oração é sinal de que o inimigo não está
dormindo mas nós temos ao nosso lado
quem é mais poderoso do que o inimigo
temos o senhor jesus ocorre que mesmo
assim muitos se queixam
nós precisamos saber qual é o segredo da
vitória a fim de que não tenhamos do que
nos queixar e sim só tenhamos o que
agradecer irmãos a bíblia nos cita
vários exemplos de batalha
principalmente no velho testamento
batalha de armas entre o povo escolhido
de deus o povo de israel e o povo pagam
seja ele qual for
cada época era um pouco distinto e as
batalhas elas tinham diferentes
resultados porque deus coloca tantas
histórias de guerra na bíblia
será que ele se deleita guerra claro que
não
se ele coloca essas histórias meus
queridos é porque elas têm o propósito
de ilustrar como deve ser a batalha
espiritual
assim como eles tinham as suas batalhas
contra os inimigos nós também temos as
nossas batalhas razão pela qual conhecer
o segredo da vitória deles é saber o
segredo das nossas vitórias hoje e em
busca dessa resposta que nós vamos
folhear as páginas do antigo testamento
a brincar comigo por gentileza em
primeiro samuel capítulo 17
vamos para uma batalha entre dois
representantes um representante do
governo de deus e do povo de deus e
outro representante do governo pagam do
povo que não temia o senhor
primeiro samuel capítulo 17
a partir do verso 40 nós vamos ler a
história de davi jovem zezinho na época
era um adolescente
aproximando-se da idade adulta diz que
davi tomou seu cajado na mão e escolheu
para si cincos eixos do ribeiro e pólos
no alforje de pastor que trazia no
socorrão ii lançou mão da sua funda e
foi se chegando ao feliz eu o felicitei
eu também veio e se vinha chegando a
davi e o que ele levava o escudo ea
diante dele e recolhendo o filisteu e
vendo a davi o desprezou por quando era
jovem ruivo e de gentil aspecto nestas
palavras da bíblia transmitir para nós
que davi não era um soldado
experimentado na guerra
um soldado que trazia as marcas de
batalhas
quem sabe marcas de cortes que mais
tarde vieram a se curar ferimentos
profundos rosto parcialmente desfigurado
lembre se que as batalhas
elas eram feitas com espadas lanças
arcos e flechas qualquer uma dessas
armas por dia logo della sera carne do
soldado
de tal forma que mesmo que eles se
recuperassem pra sempre ele se lembraria
daquela batalha
davi não tinha nada disso nunca tinha
participado de uma guerra era jovem o
pequeno
acredito eu que golias olhando para davi
certamente calculou que o seu escudeiro
era quem deveria lutar com ele e
facilmente daria cabo daquele jovem ele
diz precisou porque ele parecia ter um
gentil aspecto é como se disséssemos
nesse filhinho de papai né esse menino
o que ele está fazendo aqui está
totalmente fora do seu ambiente está
fora de lugar
esse aqui é um campo de soldados em um
campo de batalha de homens experientes
na guerra mas já estava aquele menino
franzino para enfrentar o gigante de
quase três metros de altura
10 43 disse pois o filisteu davi só
algum cão prato vídeos a mim com paus e
o filisteu amaldiçoou a trave pelos seus
deuses disse mais o filisteu a ver vem a
mim darei a tua carne as aves do céu e
as bestas do campo davi porém dirceu
filisteu tu vens a mim com espada e com
lança e com escudo
porém eu vou atingir em nome do senhor
dos exércitos o deus dos exércitos de
israel a quem tem afrontado hoje mesmo o
senhor que entregará na minha mão e
ferirei de tirarem a cabeça e os copos
do arraial dos filisteus
daí hoje mesmo as aves do céu e as
bestas da terra
seja bem vindo e toda terra saberá que a
deus em israel e saber a toda esta
congregação que o senhor salva não com
espada nem com lança porque do senhor é
a guerra e ele vos entregará na nossa
mão
o que chama atenção em mãos é que davi
predisse o resultado da peleja
mesmo antes de lançar seu combate
notaram isso né
quer dizer o filisteu amaldiçoou o davi
pelos seus deuses o filisteu disse que
iria vencê lo mas davi não se intimidou
a dificuldade aparentemente era grande o
homem medida mais do que o dobro da sua
altura
na sua altura possivelmente com quase o
dobro diz a escritura que só a ponta da
lança de golias pesava o equivalente a 7
quilos
a lancha dele era muito comprida então
se você fosse considerar as
possibilidades de combate antes mesmo
que davi conseguisse chegar à ponta de
golpear o filisteu a lança dele já teria
atingido o cadáver mas davi não se
intimidou com nada disso
golias era muito bem armado ele tinha é
placas de bronze nas pernas
tinha um escudo levado pelo seu ajudante
capacete
parecia que estava ele fechado como se
eles tivessem uma carapuça uma armadura
inexpugnável quer dizer que não podia
ser rompida
mas davi mesmo assim ele fala hoje mesmo
deus vai entregar você nas minhas mãos e
não só você vai entregar todo o exército
dos filisteus o que dá lhe manifestou a
ele meus queridos fé confiança em deus
não é assim
a fé ea confiança dele eram tão grandes
que nada o intimidava
ele nem tinha começado a batalhar mas já
tinha certeza da vitória
esse foi o elemento chave na história
entre davi e golias
a história também mostra que deus não
faz nada sem a cooperação do homem antes
de aproximar-se do filisteu davi fez uso
do que ele sabia que ele era pastor de
ovelhas ele copiava os russos e os leões
com aquela arma que ele tinha chamado de
funda
é interessante que até hoje existe algo
semelhante afunda usado pelos angolanos
que vivem nas aldeias é chamado de
zagaia zagaia é um artefato
no qual se colocam pedras e o angolano
atira só que usando os dedos do pé
estranho ele atira pedra e com ela mata
até leões interessante
davi usava funda e dela se servia com a
mão
davi escolheu as pedras do rio colocou
elas na sua bolsinha o seu alforje e
aproximou-se do filisteu ele não usou as
armas que ele não sabia usar saúde até
ofereceu ofereceu a armadura ofereceu
espada mas ele viu que não era destra na
guerra não era apto para usar aquilo ali
mas mesmo assim não foi desarmado sabe
isso nos ensina a outra lição
o segredo da vitória consiste não só em
dizer não e vou orar a deus vai resolver
irmãos exige muita determinação
planejamento perseverança empenho davi
tomou as pedras colocou na foge
aproximou-se do filisteu agora vamos ver
como é que ele se comportou no combate
embora ele tivesse toda a certeza de que
deus daria a vitória
será que então ele cruzou os braços
esperando que caísse um raio do céu
sobre a cabeça do seu inimigo não foi
assim no verso 48 diz a bíblia que
levantando-se o filisteu indo se
encontrar com davi apressou-se davi e
correu o combate a encontrar-se com
filisteu e davi meteu a mão no qual foge
e tomou dali uma pedra e com a fundar e
atirou e feriu filisteu na testa ea
pedra se ele cravou na testa e caiu
sobre o seu rosto em terra
assim davi prevaleceu contra o filisteu
com uma funda e com uma pedra e feriu-o
filisteu e matou 100 que davi tivesse
uma espada na mão
pelo que correu davi ou se em pé sobre
filisteu tomou a sua espada e tirou da
bainha e o matou
ele cortou com ela a cabeça vendo então
os filhos deus que o seu campeão era
morto por gerou outro detalhe irmãos
davi usa o instrumento que ele maneja
afunda fez um arremesso certeiro atingiu
alva testa do seu inimigo a cabeça
aquela pedra atingiu a cabeça fez o seu
inimigo cambalear e cair em seguida o
que fez da v não perdeu tempo
imediatamente correu pra cima do
filisteu arrancou sua espada e terminou
serviço
isso nos ensina uma outra lição
nós devemos avançar o quão rápido o tão
rápido quanto às circunstâncias nos
permitam qualquer brecha que o inimigo
der para que nós possamos avançar e ter
a vitória
nós temos que aproveitar se ele abriu 10
centímetros a porta vamos enfiar o pé e
aí vamos avançar entender mãos
não se enfrenta e vence o inimigo com
espírito de desânimo de covardia nós
enfrentamos com coragem e com
determinação e quando nós somos resoluto
sem dizer o que vai acontecer agora que
é o senhor quem vai comandar e que o
diabo não vai ter chance aqui aqueles
que estão influenciados pelo inimigo
retrocedem em de irmãos
nada vai detê aquele homem de fé
aquela pessoa que anda confiando em deus
a fé é demonstrada pelas obras porque
senão não existe fé
no caso da vila foi plenamente
demonstrada davi feriu filisteu quem
sabe ele poderia ficar olhando para ver
seu filho estaria levando
pensando bom eu sei usar afunda se ele
levantar eu dou mais uma né
mas ele não foi assim mãos seria uma
atitude covarde
o mais difícil já tinha sido feito na
verdade um anjo com certeza ganhou a mão
de davi pra acertar aquela pedra no
único lugar vulnerável do gigante
o gigante tinha deixado a testa
desprotegida era o único lugar onde
aquela pedra poderia entrar e derrubá lo
e foi justamente pra lá que deus viu aí
nós vemos a mão divina
davi fez o que ele podia tinha arma na
mão
enfrentou o gigante correu pra cima dele
e atirou
deus fez o que davi não poderia ser
daquela pedra cravasse no crânio daquele
inimigo quando o inimigo cai deus não
terminou o serviço
agora cabe à davi deve tomar espada aí
degolou o gigante
aí sim houve a vitória completa irmãos
o segredo da vitória está em fé está em
agir festa em ação não é fé é qualquer
outra coisa menos fé não é bíblica não
mas se a pessoa acreditar eu criei jesus
mas eu nunca penso então não há fé
porque se houver é em jesus vai haver
vitória não tem como haver fé em nova
vitória porque se houvesse festa em
vitória
nós temos que admitir que deus é mais
fraco do que o diabo
isso não é verdade
deus é o todo-poderoso próprio nome já
indica aqui ele é invencível
isso é alguém toma o seu braço
se alguém se apodera da força de deus
ele também é invencível irmãos aqui nós
vemos um elemento que compõe o segredo
da vitória
a fé verdadeira fé não é profissão de
crença profissão de crença é eu acredito
mas não sei por que não funciona comigo
funciona com os outros
isso é profissão de crença até ela
contém a substância ela traz consigo
poder de deus ela move montanhas ela
abre o mar
ela destrói os inimigos ela rompe as
barreiras e não tem nada que para diante
dela
agora nós vamos acompanhar um outro caso
para nós conhecemos um outro elemento da
vitória
queria convidar vocês pra assistir em
comigo por meio da bíblia um pouquinho
da história do rei ezequias quem já
ouviu falar do rei ezequias muitos de
vocês né ezequias o rei ezequias digo
tem muitos capítulos bonitas na sua
história
nós queríamos aqui falar de um desses
capítulos encontra se em segundo reis
segundo reis o capítulo 18
segundo reis capítulo 18
versus 1 e 2 e sucedeu que no terceiro
ano de oseias filho de lá rei de israel
começou a reinar ezequias filho de a
casa é de judá tinha 25 anos de idade
quando começou a reinar e 29 anos reinou
em jerusalém
o nome de sua mãe abby filha de zacarias
e fez o que era reto aos olhos do senhor
conforme tudo o que fizera davi seu pai
este tirou usar os autos e quebrou as
estátuas e deitou abaixo os bosques e
fez em pedaços
a semente a serpente de metal que moisés
fizeram porquanto até aquele dia os
filhos de israel e queimaram incenso e
lhe chamavam news tam no senhor deus de
israel com fio de maneira que depois
dele não houve seu semelhante entre
todos os reis de judá nem entre todos os
que foram antes dele porque se chegou ao
senhor não se apartou de após ele e
guardou os mandamentos que o senhor
tinha dado a moisés
assim foi o senhor com ele para onde
quer que saía se conduzir com prudência
e se revoltou contra o rei da síria e
não o serviu o rickson tomou a resolução
de obedecer a deus foi fiel ao senhor
aqui diz que ele chegou inclusive a
ordenar a destruição da serpente de
bronze que era dourada até aquele
momento venerada e as pessoas chamavam
ela the news tam
vale a pena fazermos um parêntesis neste
nesse ponto aqui até o dia de hoje
quando dizemos a a observando mandamento
proíbe a veneração de esculturas de
imagens disco
a resposta de alguns clérigos católicos
ela é que a mas deus mandou fazer a
serpente de bronze
então ele autorizou as imagens aqui está
a comprovação bíblica de que deus não há
dor não sancionou a veneração de imagens
notem que eu estou usando a palavra
veneração e não a adoração porque se
disséssemos adoração eu já sei que eu
nos responder assim há mais ninguém
adora a imagem e só veneram porque ela é
só um representativo pois então deus
mandou destruir o representativo porque
o representativo estava se tornando o
fim para aqueles clientes
eles estavam olhando para aquela imagem
como se ela tivesse virtude irmãos hoje
em dia quando se faz procissões quem vai
à frente da procissão não é a imagem
então se considerassem ela apenas um
símbolo seria necessário que ela fosse à
frente não pois se você tem fé num
verdadeiro não basta não é necessária a
imagem digo a fé é a certeza das coisas
que se esperam ea convicção dos fatos
que não se vê em hebreus capítulo 11
verso um bíblia católica pode ler fé é
convicção do que não se vê então você
não precisa de imagem para ter fé
a tua fé deve estar ligada ao invisível
mas voltando aqui
ezequias obedeceu a deus ezequias
procurava nas pequenas coisas andarem
conformidade com a vontade do senhor
ezequias é o exemplo daquela dona de
casa que procura conduzir a sua casa de
maneira agradar a deus era exemplo
daquele que vai todo dia para o trabalho
e lá procura ser uma testemunha fiel é
um exemplo daqueles que vai para a
escola e não se deixa levar pelos
conselhos errados dos outros é um
exemplo daquele que a onde quer que
esteja dá o seu testemunho
o pessoal pode não ser um eloqüente
orador pode não ser um evangelista
missionário que vá para terras distantes
e estrangeiras mas é uma testemunha de
cristo
ezequias é um exemplo de todas estas
pessoas e ezequias obedecer a deus
revoltou-se contra o rei da síria porque
ele não queria ficar debaixo do jogo de
um e pagam deus seria o seu chefe
aconteceu que ezequias foi confrontar
muitos inimigos vieram contra ele no
livro de isaías capítulo 36 isaías 36 no
verso um a bíblia relata que no ano 14º
do rei ezequias senna que líbia e da
síria subiu contra todas as cidades
fortes de judá e as tomou então o rei da
síria enviou rápidos aqui desde lakes a
jerusalém ao rei aqui se ao rei ezequias
digo como um grande exército e ele parou
junto ao cano do tanque mais alto junto
ao caminho do campo do lavandeira então
saiu a ele ele aqui em filho do que isso
o mordomo e recebe na o escrivão e joá
filho de asafe
o chanceler ea bwa que eles dizem
ora dizem o grande desempenho a ezequias
assim diz o grande rei o rei da síria
que confiança é esta que tu manifesta
bem posso eu dizer seu conselho e poder
para a guerra
são apenas duas palavras ninguém pois
agora confia que contrariamente revela
eis que confia naquele bordão de cana
quebrada
a saber no egito que se alguém se apoiar
nele de entrará pela mão ea fúria furar
a assim é faraó rei do egito para com
todos os que nele confiam
mas se disseres do senhor nosso deus
confiamos porventura não é esse
aquele cujos altos e cujos altares
ezequias tirou e disse ajudar ea
jerusalém perante este é o oitavo se
inclinar eis a hora pois dá agora os
reféns do meu senhor ao meu senhor
o rei da assíria da refesa ele diz e da
arte e 2 mil cavalos
cito poderes da cavaleiros para eles
como não podendo tudo voltar o rosto a
um só príncipe dos mínimos do cerro do
meu senhor confia no egito por causa dos
carros e cavaleiros
eu sou e subiu agora sem o senhor contra
esta terra para destruí la
o senhor mesmo me disse sob contra esta
terra e destrói a então disse ele é quem
recebe na e joá a amsac pedimos que
falhas teus servos em ciríaco porque bem
o entendemos que não nos falem judaico
aos ouvidos do povo que está sobre os
muros mas avisa que é disse boaventura
mandou meu senhor só o teu senhor e
athir para dizer essas palavras e não
antes aos homens que estão assentados
sobre os muros para que comam convosco
seu esterco e bebam a sua urina
a bwa que é pois se pôs em pé e clamou
em alta voz em judaico e disse ouvir as
palavras do grande rei do rei da síria
assim diz o rei
não vos engane ezequias porque não os
poderá lembrar nem tão-pouco ezequias
vos faça confiar no senhor dizendo
infalivelmente nos livrará o senhor e
esta cidade não será entregue nas mãos
do rei da síria não desenvolvidos a
ezequias porque assim diz o rei da síria
aliás vos comigo isso aí a mim e como a
cada um da sua vida e da sua figueira e
beba cada um da água da sua cisterna até
que eu venha e nos leve para uma terra
como a vossa terra de trigo de mosto
terra de pão e de vinhas não vos engane
ezequias dizendo o senhor nos livrará
porventura os deuses das nações livraram
cada um à sua terra das mãos do rei da
síria no verso 21 disse que ele se
calaram não responderam palavra porque
havia um mandado do rei dizendo não lhe
responder isso
depois de receber tanto as afrontas
ezequias diz o capítulo 37 verso um
rasgou as suas vestes se cobriu de pano
de saco e entrou na casa do senhor e aí
enviou seus mensageiros até izaías o
profeta e foi quando eles disseram olha
será que o senhor ouviu as palavras de
rápidos aqui hoje é dia de angústia para
nós
de vitto perto de blasfêmia porque são
chegados os filhos os filhos do papa e
nós não temos força para dar à luz essa
expressão mostra que ele chegar a uma
crise à qual ele se viu sem forças para
enfrentar só que eles tinham feito tudo
que o homem podia fazer
antes eles obedeceram ao senhor eles se
rebelaram contra o rei da sicília eles
se prepararam e agora restava
efe ah nem deus então foi quando isaías
respondeu tá no verso 6
assim direito a voz o amo a ezequias
assim diz o senhor não temas à vista das
palavras que ouviste com as quais os
servos do rei da síria de mim
blasfemaram eis que porém nele um
espírito e ele ouvirá um rumor e voltará
para sua terra
fá-lo-ei cair morto a espada na sua
terra irmãos
ainda neste capítulo 37 no verso 36
nós vemos o que deus fez com os inimigos
então saiu o anjo do senhor e feriu no
arraial dos assírios a 185 mil e quando
se levantaram pela manhã cedo
eis que tudo era um corpos mortos
assim senna que líbia e da síria se
retirou e se foi e voltou e ficou em um
nível que sucedeu quem estando ele
prostrado na casa dênis rock seu deus
a dra melek e sara z seus filhos
o feriram a espada e eles fugiram para
terras de aracati pesar a dom seu filho
reino em seu lugar em mãos
ezequias conhecer uma grande vitória da
parte de deus
ele nem sequer precisou levantar a
espada
o anjo do senhor foi e dizimou o
exército inimigo agora porque isso
aconteceu será que aconteceu por acaso
eu não quero alcançar os irmãos mas a
bíblia fala em segundo crônicas capítulo
36 que nem sempre foi assim
um tempo mais tarde o exército da
babilônia em lugar de ser dizimado pelo
senhor avançou sobre jerusalém venceu a
cidade ea destruiu qual é a diferença
nós vamos ver nós vimos que ezequias
obedecer a deus não é verdade e ver que
guardar os mandamentos de deus e quando
chegou a hora da crise
deus não desampara ó na sua palavra está
escrito aos que me honram honrarei sabe
mãos
nós não devemos nos fiar só na história
do ladrão da cruz como se como se a
história do ladrão da cruz fosse ele
sempre se revelou contra deus
ele nunca deu ouvidos ao que deus falou
aí na última hora
com medo da morte ele exclamou dizendo
senhor lembra se de mim quando estiverem
no teu reino e aí por um passe de mágica
tudo mudou e agora ele estava salvo a
irmãos de deus não se zomba vocês podem
ter certeza aquele ladrão da cruz não
era um pecador empedernido endurecido
aquele homem era um homem que vive
sentindo a influência do espírito de
deus podemos dizer isso com segurança
quando estudamos a forma de deus salvar
as pessoas pela bíblia sabe a nossa vida
eterna ou morte eterna não se define em
um momento ela é definida como resultado
do trabalho de uma vida
a formação de caráter não se fazem 24
horas é o caráter que vai nos deixar
dentro ou fora do céu
caráter é formado por hábitos
então sabe nós não podemos deixar para
amanhã se
estamos tocando hoje de deus te chama
hoje falando filho entrega te a mim
dessas águas
toma uma decisão ao meu lado
você não deve deixar para a amanhã sabe
se deus está falando e obedeça hoje você
não deve deixar pra depois em segundo
crônicas capítulo 36 no verso 11 disse
que zedequias da idade de 25 anos
começou a reinar e 11 anos reinou em
jerusalém
fez o que era mal aos olhos do senhor
seu deus nem se humilhou perante o
profeta jeremias que falava da parte do
senhor
além disso também se rebelou contra o
rei nabucodonosor quilting ajuramentado
por deus mas endureceu a sua serviço e
tanto o seu destino no seu coração que
não se converteu ao senhor deus de
israel também todos os chefes segundo
crônicas 36 verso 11
já estamos no 14 também todos os chefes
dos sacerdotes e o povo aumentavam de
mais e mais as transgressões
segundo todas as abominações dos gentios
e contaminaram a casa do senhor que ele
tinha santificado em jerusalém que o
senhor deus de seus pais desenv ou a sua
palavra pelos seus mensageiros
madrugando e em vilã e enviando lhes
porque se compadeceu do seu povo da sua
habitação
porém zombaram dos mensageiros de deus e
desprezaram as suas palavras e
escarneceram dos seus profetas até que o
furor do senhor subiu tanto quanto o seu
povo que mais nenhum remédio ouvir
irmãos aqui está a prova de que não é em
um dia ou dois que há pessoas ela a sua
sorte na verdade o senhor madrugando
enviando continuamente os seus
mensageiros procurava trazer o povo da
desobediência para a obediência
qual foi o resultado o povo não ouviu
então veio a conseqüência verso 17
porque fez subir contra eles o rei dos
caldeus o qual matou os seus jovens a
espada na casa dos seus santuário e não
teve piedade nem dos jovens nem das
moças nem dos velhos nem dos decrépitos
a todos os deu nas suas mãos e todos os
utensílios da casa de deus grandes e
pequenos e os tesouros da casa do senhor
e os tesouros do rei dos seus princípios
tudo levou para a babilônia e queimaram
a casa de deus e derrubaram os muros de
jerusalém e todos os seus palácios
queimaram destruindo também todos os
seus preciosos objetos dois reis da
mesma nação
duas histórias completamente distintas
um reais e kia se viu um livramento
miraculoso do senhor o senhor pelejou
por ele destruiu todo o exército inimigo
por outro lado o rei zedequias nome
parecido não obedeceu o senhor não deu
ouvidos aos seus conselhos aos seus
mandamentos e o que aconteceu na hora da
crise não teve o auxílio do senhor de
deus não se zomba meus irmãos deus diz
que o povo dos últimos dias terá duas
características guardará os mandamentos
de deus e ter a fé de jesus apocalipse
14 verso 12 o exemplo de ezequias nos
mostra um dos segredos da vitória é
obediência guardar os mandamentos do
senhor
nós os honramos dia a dia e quando vier
a crise ele nos honrará ainda que seja
necessário um milagre para nos lembrar
agora se por outro lado
desprezamos o conselho do senhor
deixamos pra amanhã a obediência
postergamos até o último momento não
esperemos que na última hora
virá dentro de nós um novo querer um
ímpeto que nos levará a buscar a deus de
todo o coração e então deus nos salvará
não é assim que deus age entendemos por
isso na hora de decidir seu lado do
senhor é agora sempre é hoje nunca
abandonar o seu braço e aqui mãos
nós acabamos de ver o segundo dos
segredos que conduzem a vitória o título
o título desta mensagem era qual é o
segredo da vitória ea resposta
encontrada é fé e o bê obediência da fé
e obediência
este princípio ele atravessa todo o
período bíblico desde gênesis até o
apocalipse e como nós dissemos agora
pouco em apocalipse catorze verso 12 o
profeta ver o anjo apontando a terra e
dizendo aqui está a perseverança do
santos
aqui estão os que guarda os mandamentos
de deus ea fé de jesus a irmãos
deus nos convida a tomar parte neste
povo
eu apenas o senhor é quem hoje gostaria
de tomar essa decisão ao lado do senhor
dizer eu quero fazer parte deste povo
que guarda os mandamentos de deus ea fé
de jesus amém
glória a deus
atenção você que jesus está chamando
você que ainda não tomou a decisão de
descer as águas não perca a sua
oportunidade
deus sabe que sempre agora é o momento
justo
nunca deixe para amanhã não espere por
que você não sabe como vai ser o dia de
amanhã
queridos irmãos vamos orar agora e pedir
que deus escreva os nossos corações os
seus mandamentos e que ele nos concedeu
esta fé que vai nos dar a vitória porque
com ela nós havemos de chegar até o
final
vamos nos ajoelhar
santo deus que nos autos seus habitats
te agradecemos pela tua mensagem nos
ensinar como vencer
é verdade que dependemos de ti sem o teu
poder nada poderíamos fazer
mas o senhor tem nos ensinado de que é
necessária a nossa cooperação senhor - o
teu poder para que possamos obedecer a
ti a cada um dos que hoje tomou a
decisão o senhor deu poder a ele também
senhor deus a fé uma fé inabalável que
antevê a vitória e que na certeza dela
parte para enfrentar o inimigo não sem
prudência é verdade mas na plena
segurança da tua companhia e do teu
poder
o deus venha confortar o coração daquele
que andava angustiado e que iniciou a
ver esta mensagem quebrantado o teu
espírito possa não só com fortalecer o
coração mas senhor enche
lo de fé coragem e que não saiamos daqui
senhor como uma horda de fugitivos mas
sim como um grupo de soldados armados
prontos para a peleja espiritual senhor
ensina que a nossa beleza hoje é contra
os demônios mas que eles não consigam
parar na nossa frente a deus que eu
tenho poder diante de nós
que os teus santos anjos vão abrindo o
caminho e que colocamos no nosso pé
direito em nossas casas hoje os demônios
tem que fugir que não haja mais senhor
lugar pra eles ali porque onde está o
seu servo a tua serva
então ali o senhor está e se o senhor
está o inimigo não pode ficar e que
assim seja o senhor até o fim dos tempos
que se aproxima
quela contra tudo e contra todos
enfrentando todas as dificuldades
possamos associar a toda a nossa
perseverança todo nosso esforço o teu
poder
e assim adeus sejamos invencíveis
invencíveis
juntamente com o nosso mestre e senhor e
guia o senhor jesus cristo em nome dele
que te pedimos senhor te agradecemos por
ter ouvido esta prece e certamente ter
nos atendido em nome de cristo jesus
amém
atenção você que nos assiste pela
internet
estamos chegando ao final de mais uma
programação mas queria estender o
convite para que você acesse o nosso
canal no youtube youtube.com barra tv
advertência final
lá nós estamos postando também o
programa advertência final onde você vai
poder aprender muito mais que é sobre as
profecias quer sobre orientações para
como conduzir a sua vida hoje nos
caminhos do senhor e também como
preparar se para encontrar se com o
senhor jesus em breve
na sua segunda venda
você também que têm crianças a atenção
coloque elas diante da tela nós vamos
postar a partir desta semana ou as
direções de escola bíblica para a
criança transmitidas em vídeo então
coloque na sua criança eu tenho certeza
de que o espírito de deus vai
influenciar lá e você vai estar guiando
ela nos caminhos do senhor nosso próximo
encontro é quarta feira a partir de 8 e
20 da noite horário de brasília é o
horário em que a transmissão se inicial
vivo e você pode assistir as outras
premiações por meio do nosso canal no
youtube
atenção você também assistir ao vivo
pelo nosso site a advertência final
pontocom ponto br
espero te encontrar lá fecha seus olhos
vamos pedir uma bênção do senhor sobre a
tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até o próximo
encontro