o grande deus altíssimo
nós agradecemos senhor por que o senhor
nos têm dado o suficiente para viver
nós temos o que vestir o que comer e
também tem nos dado o senhor para
contribuir para a sua obra
se alguém aqui está atravessando
dificuldades financeiras o deus que o
senhor possa operar na sua vida dê a ele
sabedoria com ela para que possa senhor
administrar bem o que tem de verificar a
melhor forma de resolver os seus
problemas que o senhor abençoe seu
trabalho a fim de que possa haver o
suficiente e assim senhor se ão se
existem dívidas que elas sejam
totalmente sanadas que sejam quitadas
o deus da nos diligência no trabalho dá
nos força para trabalhar porque bem
sabemos que dependemos de ti para
recebermos o sustento mas por outro lado
o senhor determinou que seria pelo nosso
orbe pelo nosso esforço que nós
receberíamos necessário a deus abençoe
estas contribuições sejam poucas ou
muitas não importa que sejam
administradas com sabedoria e pela tua
bênção e teu poder possam render o
máximo a deus
tal como naquele dia que o senhor jesus
a partir de cinco pães e dois peixes
alimentou uma multidão de milhares de
pessoas
pedimos a deus que abençoe cada um dos
ofertantes e dizimistas dê a ele senhor
principalmente a paz decoração e também
o senhor deu suficiente que cada vez
possam eles ofertar com sabedoria
não tirando da viúva não tirando do
órfão nem na boca das crianças mas que o
senhor também possam ofertar com o
coração agradecido e pedimos a deus que
agora nos guia nesta segunda hora
em especial quero esconder me na rocha
que é cristo jesus e pedir que o senhor
venha falar com liberdade por meu
intermédio que o filho possa passar a
mensagem que o senhor tem pra tua igreja
e que a tua igreja senhor possa sair
daqui fortalecida possa sair daqui
acalmada senhor aliviada é o que te
rogamos em nome de cristo jesus amém
queridos irmãos havia dito há pouco que
vi um testemunho do senhor na escolha do
tema de hoje e que vem de encontro às
testemunhas que foram ditas e agora
gostaria de tratar deste assunto
o tema de hoje é conhecendo o tema de
hoje é conhecendo a justiça ea ira de
deus sabe que quando eu morava a deus
muito demorou para que o tema viesse e
até parecer um tema estranho eu pensei
puxa será que não vem do meu coração
porque é nossa andando pelo caminho
estreito
somos objeto de muita injustiça somos
objeto de maus tratos e será que isso
não é um fruto do meu coração e eu
querendo derramar o que é o meu desejo
pra cima da igreja
realmente fiquei pensando assim só que
ao ouvir o testemunho de hoje eu
consegui entender que possivelmente deus
pensava em dar bálsamo a várias pessoas
sabe mãos quando nós andamos pelo
caminho do senhor
nós começamos a ter dificuldades no
livro de segundo timóteo capítulo 3
inverso 12
o apóstolo paulo
ele nos fala o seguinte
segundo timóteo capítulo 3
o verso 12 e também todos os que
piamente querem viver em cristo jesus
padeceram perseguições todos os que
querem viver em cristo padeceram
perseguições todos os cristãos padeceram
perseguições daqui nós já tiramos o
ensino que é o seguinte você e eu somos
cristãos
então nós haveremos de parecer
perseguição
nós não poderíamos perseguição se nós
não fôssemos cristãos
por outro lado pelo mesmo verso nós
vemos uma advertência
alguém é cristão ou se considera cristão
e não sofre nenhum tipo de perseguição
então é hora de avaliar a sua vida
porque se não há nada na sua vida é
porque também não há cristianismo a lei
porque o verso é quem diz não é verdade
todos os cristãos padeceram perseguições
então se alguém não padece perseguição a
conclusão é então é porque este alguém
não é cristão ainda que entenda selo
certo então a primeira coisa o quinhão
do cristão
o cristão padece
agora o fato dele padecer não quer dizer
que ele não tenha conforto o que deus
não veja ele tem o conforto em primeiro
lugar porque jesus está com ele
o senhor jesus prometeu em mateus 28
verso 20 é isso que eu estou convosco
todos os dias até à consumação dos
séculos
jesus está connosco em seu ponto número
11 pontos número 2 é que deus não é cego
ao que acontece
sabe deus a seu tempo dará a retribuição
a cada 1 convido todos a abrirem a
bíblia em êxodo capítulo 34 êxodo
capítulo 34
nós vamos ler a ocasião na qual deus se
apresentou para mais essa ele falando
dele interessante no verso 5 disse que o
senhor desceu numa nuvem se possa lhe
junto ao acesso e apego o nome do senhor
e enquanto o senhor passava no verso 6
disse que ele clamou dizendo assim jeová
o senhor deus misericordioso e piedoso
tardio em iras e grande em beneficiência
e verdade beneficência é verdade que
guarda a beneficência em milhares que
perdoa a iniquidade ea transgressão e o
pecado parece aqui ea princípio teríamos
motivo de regozijo mas depois motivo de
irá falar a verdade por que motivo de
regozijo no dia em que nós nos
encontramos com jesus e temos a certeza
do perdão dos nossos erros
é bom ver a misericórdia de deus neste
dia
na verdade agora irá ao ver que o inpe
nos pisar ao ver que o ímpio comete
injustiça contra nós
ao ver toda maldade espalhada no mundo e
grassando isso quer dizer aumentando
cada vez mais
e imaginar que deus simplesmente
perdoará
ou seja é como se deus passar por alto
tudo e ele é tão bom ele é tão
misericordioso ele é tão perigoso que
ele nada fará
importa o quão mal a pessoa tenha
procedido fosse assim o justo teria uma
razão de encher se de ira
não é verdade afinal de contas a justiça
nunca seria feita
faça o que quiser o céu será o celular
existem filosofias e doutrinas que
pregam isso a você não acertou agora não
tem problema depois que você morrer você
vem de novo aí no corpo de uma outra
pessoa e nem você tenta não é o que a
bíblia ensina em hebreus 9 verso 27
a bíblia diz que a cada um de nós cabe
viver uma vez e depois disso o juízo
cada um vai dar conta do que fez ea
continuação do verso 30 e do verso 7
digo do capítulo 34 de hebreus nos fala
justamente da outra faceta de deus é a
faceta sobre a qual queremos falar hoje
êxodo 34 versus 7
continuação que é o culpado não tem por
inocente que visita a iniqüidade dos
pais sobre os filhos e sobre os filhos
dos filhos até a terceira e quarta
geração
deus é amor deus é misericórdia mas deus
é justo de deus não se zomba sabe deus
não tem ocupado por inocente
deus não erra no julgamento
alguém acha que escondeu de todos o que
fez pois de deus não escondeu e deus vai
dar a recompensa a cada um vai dar no
juízo final e por muitas vezes dá aqui
na terra mesmo porque há um limite a
partir do qual as pessoas não podem
ultrapassar sabe você se sente
injustiçado
você se sente oprimido você vê que
é as coisas que estão fazendo contra
vocês são erradas são injustas são
desumanas pois há um deus que ver e ele
a de castigar quando as pessoas
ultrapassarem os limites
queria convidar vocês para abrirem em
gênesis nós vamos ver alguns exemplos
disso e porque nós vamos ver estes
exemplos porque sabe irmãos
o conceito de que deus é tão bom que não
pune ninguém chega a ser tão difundido
que há quem pregue que deus não faz mal
a ninguém
deus não castiga deus não pune deus não
mata
quem já ouviu essa doutrina deus não
mata pois não é o que a bíblia diz a
doutrina está tão longe da bíblia quando
o céu está longe da terra meus queridos
e nós vamos ver aqui nós vamos ver
ocasiões onde deus diretamente matou e
porque para manter o respeito para
manter o respeito por vezes deus acha
necessário frear a aaa o atrevimento dos
homens
frei a iniqüidade em gênesis 18 o
primeiro 19 digo é a primeira situação a
qual nós vamos analisar
diz a história que o sobrinho de abraão
ló encontrava-se na cidade de sodoma e
apareceram há dois visitantes eram dois
anjos e no verso 12
a bíblia diz a disseram aqueles varões
aló tem alguém mais aqui
eugénio e teus filhos duas filhas e
todos quanto tem nesta cidade tira os
fora deste lugar pois nós vamos destruir
este lugar
por quê
seu clamor têm engrossado diante da face
do senhor e o senhor nos enviou a
destruí lo
ouve-se que não quem destrói só o
demônio mas esses anjos aqui não da
parte de quem de deus
os anjos da parte de deus foram enviados
com a obra de destruir verso 24
então o senhor fez chover em cho free e
fogo do senhor desde os céus sobre
sodoma e gomorra
esta não foi a primeira vez que deus
agiu destruindo já tínhamos visto uma
antes no gênesis e esta é o dilúvio
o dilúvio foi uma obra de deus
dobra de destruição queria convidar
vocês para abrirem agora no livro de
levítico levítico capítulo 10
nós vamos falar dos filhos do sumo
sacerdote aram a não tinha quatro filhos
dhabi
a bio eleazar itamar
eram quatro todos foram escolhidos para
oficiar e como os sacerdotes a bíblia
conta que quando deus chamou 70 ansiamos
para o encontrarem sobre o monte sinai
lá estavam os quatro filhos de adão
também na w abril ele as a e tamar
os quatro filhos de arão eles tinham
instrução da vontade do senhor conheciam
a lei de deus sabiam o que deus que
queria deles como os sacerdotes não eram
ignorantes mas mesmo tendo conhecimento
eles resolveram seguir por um caminho
errado em levítico capítulo 10 e no
verso um diz assim e os filhos de arão
na dhabi e abril
tomaram cada um seu incensário
e puseram neles fogo e puseram incenso
sobre ele e trouxeram fogo estranho
perante a face do senhor o que eles não
ordenaram então saiu o fogo de diante do
senhor e os consumiu e morreram perante
o senhor quem matou a w
quem matou o senhor então mais uma vez
quando se ouve a deus não mata eu lembro
que uma vez uma pessoa disse isso pra
mim e eu mencionei esse texto aqui eu
falei mas aí como é que fica o caso de
na w abril quando eles foram no
santuário e ele deus consumiu ele se
matou
a resposta dessa pessoa foi sensata ele
disse eu não sei porque fica comprovado
de que deus sim agir para punir o
transgressor dentro das características
de deus está a justiça e deus falando de
si mesmo disse ao culpado não tenho por
inocente
logo depois da morte destes dois no
verso 3 disse moisés
adão isto é o que o senhor falou dizendo
serem santificado naqueles que se
cheguem a mim e será glorificado diante
de todo o povo
porém eram calou-se verso 8 e falou o
senhor haram dizendo vinho ou bebida
forte twitter os filhos contigo não
beberei
quando entrar na tenda da congregação
para que não morras estatuto perpétuo
será isso entre as vossas gerações para
fazer diferença entre o santo eo profano
e entre o imundo e olimpo e para ensinar
os filhos de israel todos os estatutos
que os senhores têm falado pela mão de
moisés deus disse que o sacerdote que
corresponde ao pastor moderno
e fazer a diferença entre o mundo eo
santo uma vez sem o vídeo um pastor vai
dizer que você é contra a pessoa tomar
um vinho porque paulo falou para timóteo
tomar um vinho por causa do estômago
eu lhe respondi olha a palavra vinho ali
refere-se ao suco de uva
tal como na santa ceia na verdade e aí
ele se exasperou a irmãos
o homem pode achar que tem toda a razão
deus dá o direito mas deus não vai mudar
em um milímetro aquilo que ele falou pra
agradar o ser humano não vai fazer
porque o nosso coração é inclinado para
o mal
então se deus fizesse mudanças na sua
lei para nos agradar ele ia fazer mal
para nós
entendi então ele não vai fazer isso
deus não vai diminuir as suas exigências
para satisfazer o padrão do homem deus
vai punir aquele que não faz diferença
entre um mundo limpo vai colher as
conseqüências
queria convidar os irmãos pra abrir e
também no outro caso atos atos capítulo
12 nós vamos ver aqui a história do rei
herodes
é interessante mas por que herodes não
era um membro de igreja não era melhor
dizer aquele perfil de pessoa que olhava
de longe o povo de deus mas nunca fez
parte do povo de deus e nem sequer se
simpatiza com a causa de cristo nunca
simpatizou diz a bíblia que ele tinha
uma certa um certo respeito por joão
batista mas não passou disso porque ele
vive joão batista era um homem justo
só que finalmente acabou mandando cortar
a cabeça de joão batista
herodes era aquele tipo de pessoa que
nós podemos comparar hoje em dia que não
vai à igreja não gosta de crente
escarnece da palavra de deus e escarnece
dos crentes e chega até mesmo ter raiva
daqueles que andam no caminho do senhor
diz a história que herodes mandou matar
dois apóstolos e um deles ele conseguiu
verso um por aquele mesmo tempo o rei
herodes estendeu as mãos sobre alguns da
igreja para os maltratar e matou a
espada tiago irmão de joão e vendo que
isso agradará os judeus continuou
mandando prender também a pedro irmãos
pergunto será que ninguém na igreja
clamava por justiça porque quando nós
sofremos uma afronta uma ofensa como é
que o nosso coração reagir
ele pede justiça e pedir justiça é
errado é pecado não diz a bíblia bem
aventurados aqueles que têm fome e sede
de justiça porque eles serão fartos na
teus capítulo cinco bem aventurados os
que têm fome e sede de justiça
você tem sofrido injustiça você tem
sofrido sem merecer porque está andando
no caminho do senhor e acha que é um
pecado sentir a falta da justiça
vou pedir a deus que ele faça justiça
não é pecado porque porque a bíblia diz
bem aventurado feliz aquele que tem fome
sede da verdadeira justiça porque ele
vai ser o fato irmãos do livro de atos
capítulo 12 a bíblia mostra que a
justiça não tardou
ainda no capítulo 12 no verso 21
diz a bíblia aqui no dia designado
vestindo heróis as vestes reais estava
assentado no tribunal e dirigiu a
palavra e o povo exclamava voz de deus e
não de homem
no mesmo instante seria o anjo do senhor
porque não deu glória a deus e comido de
bichos inspirou ea palavra de deus
crescia e se multiplicavam em mãos de
deus não se zomba para nós que somos
crentes deus tem um recado
ele não quer que nós façamos a justiça
com as nossas mãos isso não
lá no livro de hebreus no capítulo 10 e
no verso 30 o apóstolo paulo nos diz
isso por que bem conhecemos aquele que
disse é minha é a vingança eu daria
recompensa diz o senhor
e outra vez o senhor julgará o seu povo
ou renda coisa e cair nas mãos do deus
vivo
então você e eu somos crentes quando
alguém nos faz uma injustiça não
procuremos lançar mão das armas ou fazer
uso das mãos para conseguir a justiça
deixemos nas mãos de deus mas confiamos
de que ele certamente fará à justiça
talvez alguém pensa poxa mas deus não é
amor deus é misericórdia porque ele tem
que é destruir aquele que vocês abrirem
comigo em isaías capítulo 28
nós vamos ler o verso 21
ali diz assim isaías 28 verso 21
ali a bíblia diz por que o senhor se
levantará como no monte de perosinho e
se irá como no vale de gedeon para fazer
a sua obra à sua estranha obra e para
executar o seu ato o seu estranho ato
agora pois não mais carne site para que
as vossas ligaduras não se façam mais
fortes porque já ouvi o senhor jeová dos
exércitos falar de uma destruição e está
já determinada sobre toda a terra aqui a
bíblia diz que a destruição o ato de
deus de destruir um ato estranho à sua
natureza mas nem por isso ele deixa de
fazer
deus não tem prazer em destruir ninguém
mas se ele vê que é necessário quer para
a preservação da ordem quer para a
manutenção do respeito que é para o
alívio dos inocentes
ele vai operar ele vai destruir
ele não vai permitir para sempre que o
injusto o prima ou inocente portanto
você que me assiste
você tem andado pelo caminho de o
primeiro próximo talvez a esposa talvez
pressionar o marido com chantagem
emocional
talvez tentar manipular os pais você é
um filho
talvez o prime o funcionário da empresa
aquele que está sob a sua tutela ou
jurisdição saiba nada passa o culto aos
olhos de deus
por outro lado se você objeto de
opressão confie no senhor deus quer que
nós vendemos na regra que nós vendemos
corretamente que nós vendemos injustiça
que nós praticamos a justiça meus
queridos
respeitemos o próximo
agora se isso não acontecer é verdade
que deus continuará enviando roubos de
misericórdia porque ele deu seu filho
para morrer por nós mas a bíblia ensina
que ele não fará isso para sempre
em linguagem simbólica ele disse isso
aqui em isaías
ele fala que vai destruir toda a terra é
o que nós lembra
e aí em seguida no verso 23 em diante
ele fala inclinarem os ouvidos e ouvir
minha voz
atender bem e ouvir meu discurso
porventura lavra todo dia o lavrador
para semear o abre e este rua todo dia
sua terra não é antes assim quando já
tem agradado a sua superfície
então espalha nela ervilhaca e c6
cominhos com lança nela do melhor trigo
ou cevada escolhido o centeio sabe mãos
que ele está ensinando aqui
quando alguém vai plantar ele o fazem
etapa certa então a primeira etapa o
preparo da terra ele tem que passar como
foi colocado aqui né a grade ele tem que
é a fofa por assim dizer a ele tem que
estourar as partes duras debaixo da
terra para que ela se transforme em
grãos maiores e depois ele passa uma
grade para diminuir e aqueles grãos e
fico então torrões de terra menores
certo
esta é a primeira fase mas será que ele
vai ficar a vida inteira fazendo isso
não
depois ele muda e aí ele vai lançar
sementes o ensino que se quisesse quer
nos dar aqui é deus não vai agir sempre
da mesma maneira
hoje o agir de deus é por meio da
pregação do evangelho mas amanhã pode
ser por meio da destruição entendem tudo
tem o seu tempo determinado
isso vale para a vida do ide do
indivíduo isso vale para uma igreja ou
nação e isso vale para o plano
na vida do indivíduo é o indivíduo
tripudiar sobre a palavra de deus ele
não aceita e rejeita e escarnece e deus
manda um e outro que era a mãe o pai um
colega o crente que vem com a bíblia
debaixo do braço alguém que entrega o
folheto e uma atrás de outra aquela
pessoa vai desprezando as oportunidades
finalmente vai chegar o dia do acidente
do veículo e ela não vai escapar ou pode
chegar o dia de um assalto e ela morre
por um tiro ou pode chegar mesmo o seu
último dia
morreu de doença de velhice não importa
mas acabou a sua oportunidade
não se sabe quanto tão inesperadamente
quanto à destruição veio aos moradores
de sodoma deus muda o seu modo de agir
de misericórdia para juízo de roos de
apelos para destruição injustiça
deus sabe quando chegou o tempo
o apóstolo paulo diz que proibiu aquele
que rejeita a palavra de deus venha
quando vier o dia do senhor virá de
surpresa virá como ladrão da noite
mas para aquele que ouve com cuidado a
palavra de deus e obedece
isso não vai acontecer porque ele vai
estar em obediência ele vai estar
andando no caminho do senhor abriu
comigo em primeiro tessalonicenses
primeiro tessalonicenses capítulo cinco
versos 11 a 3
o apóstolo paulo disso primeiro
tessalonicenses capítulo 5 versus 1 a 3
mas irmãos acerca dos tempos e das
estações não necessitar de que se você
escreva porque vós mesmos saberes muito
e que o dia do senhor virá como ladrão
de noite pois que quando disserem a paz
e segurança então lhe sobrevirá
repentina destruição como as dores de
parto aquela que está grávida e de modo
nenhum escaparam mas vós irmãos já não
está mais em trevas para que aquele dia
vos surpreenda como um ladrão porque
todos vós sois filhos da luz e filhos do
dia
nós não somos da noite nem das trevas
não doamos pois como os demais mas
viemos e sejamos sobre por que os que
dormem dorme de noite e os que se
embebedam embebedam-se de noite mas nós
que somos do dia sejamos sóbrios
investindo nos dá coração da fé e do
amor e tendo por capacete a esperança da
salvação porque deus não nos destinou
para ir a mais para a aquisição da
salvação por nosso senhor jesus cristo
que morreu por nós para que quer
vigiemos que é durmamos vivamos
juntamente com ele pelo que exortava vos
uns aos outros e edificar vos uns aos
outros como também o fazer isso
o simples não está seguindo o seu curso
de ação normal
desprezando os mandamentos os dez
mandamentos de deus e fazendo quaisquer
coisas
justus estarão confiando por obedecer a
deus fazer a sua vontade e assim
continuará até o dia em que o senhor
enviar o juízo sobre a terra aqui fala
da ira
a ilha de deus será derramado em sete
pragas sete pragas são mencionados em
apocalipse 15 verso 1 e apocalipse 16
essas sete pragas vamos pegar o simples
de surpresa e o simples vão ser
destruídos
porém os justos não está preparado
o simples não ser pego de surpresa
fazendo o quê que o simples não está
fazendo naquele tempo alguém disse
comendo bebendo causando danos em
casamento é verdade só que tem uma outra
coisa que eles estavam fazendo oprimido
justos e quando for maior a sua ousadia
em o primeiro justo sair é que deus
agirá para em tv a brincar comigo em
apocalipse 16 apocalipse 16 versus 3 em
diante
apocalipse 16 versus 3 em diante e o
segundo anjo derramou a sua taça no mar
que se tornou em sangue como de um morto
e morreu no mar toda alma vivente e o
terceiro ano derramou a sua taxa nos
rios e nas pontes das águas e se
tornaram em sangue e ouvir o anjo das
águas que dizia justo é isto o senhor
que é e que eras e santo esso por que
julgas ti estas coisas é visto como
derramar o sangue dos santos e dos
profetas também tu lhe deste sangue abb
porquê disto são merecedores e vi outro
do altar que dizer na verdade o senhor
verdadeiros e justos são os teus juízo e
não só lhe interessa é interessante agir
de deus deus por uma razão que só ele
conhece em toda a profundidade
ele permite que a situação atinge o
clímax da dificuldade e é ali que ele
age na última hora o ibio vai o primeiro
justo e deus deixa
e isso faz com que o país se torne cada
vez mais ousado
por que o ímpio quanto mais tempo ele
tem mais rebelde ele se mostra ele não
se arrepende e aí ele vai se tornando
mais atrevido mais ousado eo justo clama
clama clama e parece que a justiça não
vem
então quando chega o ápice quando o
ímpio se excede quer dizer não há mais o
que ele possa fazer além disso aí deus
age
neste caso os ímpios foram até o limite
eles foram derramar o sangue dos justos
e quando derramar o sangue dos justos
então que deus fez agora vocês vão beber
sangue
isso vai acontecer meus irmãos a pessoa
vai abrir a torneira e em vez de sair a
água transparente e insípida inodora
incolor
ela vai sair vermelha um cheiro e gosto
de sangue e eles serão forçados a beber
irmãos deus fará justiça aos seus
escolhidos que clamam de dia e de noite
se você reclama deus saiba que ele fará
justiça
se você me assiste hoje e não tenha dado
no caminho da justiça
você tem oprimido teu próximo
arrependa-se enquanto é tempo porque
deus não se zomba eu não sei se amanhã é
o último dia da tua vida o mesmo hoje o
que eu sei é que deus não quer a tua
destruição ele quer que todos se salvem
mas para isso ele espera submissão à sua
vontade
arrependimento dos erros vai lá e
confesse a tua falta a quem você o
primeiro e não deixa que o orgulho
pessoal que impeça disso se você ofendeu
vá até lá falei com a pessoa com a mesma
coragem com que você oprimiu o próximo
vai então e peça desculpas com o mesmo
volume de voz 11 é o senhor que te
perdoou dando filho na cruz do calvário
para morrer por você porque sabe irmãos
não a virtude em ofender a pessoa com a
maior ousadia
e pedir desculpa com a maior time de vez
a virtude é nisso pois a bíblia
demonstra que o apóstolo paulo o antigo
saulo quando arrependeu-se procurou em
tom altissonante quer dizer com voz alta
clara dar testemunho daquele a quem ele
antes perseguir e não que com isso ele
espiar se eu seja ele conseguisse o
perdão da sua falta pela sua nova obra
mas ele deu testemunho de que deus agiu
na sua vida sabe mãos de deus não se
zomba não adianta sabe aquele que sai
falando eu sou o filho pródigo eu saí
todo contente alegre
levei todo dinheiro do meu pai injuriei
meu pai aí volta vai voltar como se nada
tivesse acontecido a sentar no banco não
pede desculpa pra ninguém
oi tudo bem só ouvi dizer que eu gosto
de você o irmão
será que deus não vê a hipocrisia
claro que deus vê na verdade sabe mãos
de deus só vai poder levar pro céu
aquele que se deixar transformar aquele
no qual ele fizer um milagre na vida
nós precisamos de um milagre nos nossos
corações se esse milagre não acontecer
as portas do céu não vão se abrir para
nós então se o milagre não aconteceu na
tua vida agora é o momento porque o
senhor deus o deus pai todo poderoso por
meio de jesus
ele estende a mão da misericórdia para
você nós podemos ver que deus não é
tirano
não é porque a não se eu não aceito ele
amanhã ele me bate não é assim
nós já deveríamos ter morrido faz tempo
pelos nossos erros mas deus na sua
misericórdia concedeu o perdão só vai
morrer quem quiser porque deus veio para
salvar
deus mandou seu filho para salvar então
não vamos perder a oportunidade meus
irmãos e ao mesmo tempo vamos deixar que
deus faça uma obra completa nas nossas
vidas
sabe porque deus não pode levar a uma
igreja morna procel uma igreja cheia de
pessoas amantes de si mesmos cheia de
pessoas amantes do mundo cheio de
pessoas que despreza o sacrifício de
jesus diariamente nas suas vidas porque
não dá ouvido aquilo que a bíblia dias
porque não praticam aquilo que a palavra
disso deus não pode levar deus vai levar
um grupo de pessoas consagradas um grupo
de pessoas que abandonam mão dos seus
gostos dos seus prazeres para fazer da
palavra de deus
a regra diária da sua vida para fazer
dos dez mandamentos que deus falou no
monte sinai e nunca aboliu a regra da
sua vida às pessoas que sabem que hoje
tal como no dia em que deus pronunciou
não se deve matar não se deve roubar não
se deve alterar e também deus espera que
não tenhamos imagens e guardamos o seu
santo sábado
todos esses são mandamentos que o senhor
proferiu sabe irmãos não se deixe
enganar por fábulas não se deixe enganar
por falsas pregadores não se deixe
enganar por doutrinas falsas de curso de
teologia doutrina da igreja caída
você vai ser julgado não por elas você
vai ser julgado pela palavra de deus
e eis aqui aquele que vos fala a verdade
agora é o teu momento de escolher
queridos irmãos finalizamos dizendo deus
é amor deus é misericórdia mas deus
também a justiça é justiça
se por um lado a mão da misericórdia
está estendida não deixemos por outro
lado pra amanhã
o que podemos fazer hoje a nos entregar
para que deus faça uma obra completa nas
nossas vidas
quem hoje deseja dizer ao senhor senhor
eu quero que o senhor faz uma obra
completa na minha vida eu quero me
entregar ao senhor
amém glória a deus espero que a tua
decisão amigo internauta amigo que nos
assiste no vídeo seja também a mesma
vamos orar
santo deus que nos autos seus hábitos
senhor aos poucos percebemos o quão
santo o com tremendo senhor o com
respeitáveis eu é o teu nome a tua
presença
perdeu os nossos pecados a deus que
temos cometido contra ti limpa nos a
deus que nós sejamos os santos que o
senhor planejou que fossemos abençoa
cada pessoa senhor que se coloca de
joelhos agora suplicando a thyssen onde
a alma se coração sincero pra que o
senhor faça um milagre na sua vida para
que a conversão aconteça para que o
senhor jesus faça morada no seu coração
ó deus que agora esta pessoa sinta o teu
espírito agir dentro dela e
principalmente senhor que ela perceba a
ação do teu espírito na sua mente
convencendo a do pecado
mostrando que está errado e dando força
a ela para andar em obediência a deus
que a nossa religião não seja uma
religião de sentimentos apenas mas seja
uma religião que nos faz andar de forma
diferente nos faça abandonar a bebida o
cigarro
aquilo que faz mal à droga o senhor que
nos faça abandonar a mentira a
hipocrisia a calúnia a propina
o senhor tudo aquilo que não te agrada a
deus
o vestuário indecente as palavras
indecentes o deus que guarde os nossos
olhos de ver aquilo que não faz bem pra
nossa alma senhor que o senhor nos
guarde em todo a deus aqui estamos nas
duas mãos é só pelo teu poder que nós
poderemos ser transformados desta forma
nós precisamos de um milagre e pedimos
que o senhor opere
ao mesmo tempo o senhor nós temos a
agradecer porque é o teu desejo
purificar nos e se nós pedimos certo é
que já fomos ouvidos e atendidos
então te agradecemos a deus em nome do
senhor jesus cristo
amem querido irmão querida irmã que nos
assiste
sei que não é muito tempo que temos
juntos em cada ocasião
mas queria te convidar para as próximas
oportunidades
nós vamos estar transmitindo de novo na
próxima quarta feira a partir de 8 e 20
da noite horário de brasília
o brasil ainda estamos no horário de
verão uma dentro de poucas semanas vai
haver a mudança
portanto preste atenção veja o relógio
ajuste para você não perder a
programação ea partir da semana que vem
você vai estar assistindo também a
escolinha bíblica advertência final
coloca seus filhinhos para assistir a
propósito já temos dois vídeos no canal
com a escolinha advertência final
coloque as duas crianças para receber a
verdade
nos últimos dias a verdade que o senhor
colocou pra nós do evangelho eterno
convido você para fechar seus olhos
vamos pedir uma bênção sobre você ea tua
família antes
encerramos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu nome
o seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante subtil
seu rosto e te dê a paz
amém que deus te abençoe grandemente
esperamos estar com você na próxima
oportunidade e convidamos para visitar o
canal tv advertência final
nosso canal no youtube onde estamos
colocando o programa advertência final
até a próxima