uma pequena falha técnica mas graças a
deus estamos de volta no ar que ia falar
com você também
aproveitando que estamos tratando das
ofertas para causa do senhor de uma
porta que foi aberta e eventualmente
você mesmo pode utilizá lá é o seguinte
existe um plano dos correios que nos
permite entregar em qualquer lugar do
brasil mil folhetos por cento e oitenta
reais carteiro entrega
então imagina que deus colocou no teu
coração evangelizar alguma parte do
brasil e você pode fazer isso nós temos
vários folhetos aqui tem esse por
exemplo que a gente já mostrou uma outra
vez ele disse você ganhou um descanso
nós temos outro que a colheita das
trombetas do apocalipse que fala também
é dos avisos para aqueles que moram nas
regiões litorâneas
então imagina que você tem parentes e
amigos em determinados locais e gostaria
de evangelizarmos evangelizá los
hoje é possível você entra em contato
conosco em com 180 reais que é o preço
do correio não é preço nosso você pode
consultar o correio
tá 180 reais você consegue mandar mil
folhetos pra qualquer endereço do brasil
você pode selecionar a cidade o bairro e
até as ruas onde vai ser entregue
então você pode fazer isso se você
deseja evangelizar alguém ou alguma
região especificamente entre em contato
conosco e fala olha quero que vocês
mandem para tal lugar
por favor façam assim nós iremos mandar
e depois encaminhar o relatório pra você
além disso nós também temos a
possibilidade de evangelizar pela
internet
nós evangelizamos pelo google nos custa
2 centavos o i
então nós promovemos um vídeo com a
pregação do evangelho
nós podemos dizer pro google em qual
estado nós queremos que o vídeo apareça
em qual cidade
aparece ea partir dali por dois centavos
o clique
nós vamos evangelizando então se você
tem no coração o propósito de
evangelizar alguma região
então entre em contato conosco e fala
olha eu queria evangelizar tal região
querem investir tanto o a quantia e deus
põe no teu coração ok que é que nós
vamos fazer nós vamos evangelizar pelo
google e vamos te mandar o relatório do
google pra você vê é o que está
acontecendo inclusive a propósito você
nem vai mandar dinheiro para nós nesse
caso nós vamos te mandar direto o boleto
do google
você paga ea partir daquele pagamento é
que vai ser feita a divulgação da
mensagem do evangelho ok
e aí você tem a certeza de que o recurso
que você mandou não foi mal utilizado
foi utilizado prof
amém queridos irmãos nós vamos ter
oportunidade portanto de ofertar e
dizima
a suas contribuições
e sáb
oi
i
love chamou se estava a passar
ae
meu filho
santo deus que nos altos céus habitas
do teu trono do pai o testemunho da
gratidão que temos para contigo
demonstrado por meio dessas pequenas
contribuições senhor ser servido de
abençoar a cada um
derramando do espírito santo em todos os
nossos corações ingênua de gratidão por
ti por tudo o que o senhor tem dado a
nós e também o senhor de paz prosperar
cada um segundo o senhor vê ser
necessário de forma que para ninguém já
falta deus abençoe a cada um dos que
puderam ofertar e dizima assim como
aqueles que por qualquer razão não
puderam o deus abençoa também todos os
que nos assistem pela internet
aqueles que têm sido tocado o senhor a
contribuir e também aqueles que não a
deus que todos possam ser sensíveis a
tua voz e andarem pelo caminho da vida
eterna senhor
vamos agora meditar na tua palavra quero
pedir que o senhor enviou seu filho
senhor jesus cristo nosso salvador
pra que ele tem a liberdade de falar ao
seu povo
nesta ocasião e que encontre em cada um
dos ouvintes portas abertas ouvidos
prontos para escutar ea entender a
mensagem
divulgamos essas bênçãos a deus
em nome do senhor jesus cristo e pedimos
também senhor se alguém que ao iniciar
esta mensagem está o preço pelo fado da
angústia está senhor sobrecarregado que
o senhor jesus venha aliviar lo ou
aliviá-la neste momento e que esta alma
senhor possa decoração diz cansado
receber o bálsamo da tua mensagem
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queridos irmãos deus pagou um preço
infinito pela alma humana
e quando nós meditamos naquilo que ele
fez por nós
se a caneta estivesse nas nossas mãos
certamente ela cairia porque ficamos
extasiados absorver um pouco
agem do amor de deus por nós
é sobre isso que vamos falar nesta manhã
sobre o amor que redime iria convidar os
amados para abrirem a bíblia no livro de
de efésios efésios capítulo 2 verso 8
efésios no novo testamento vem logo
depois de gálata seja bem-vindo em mãos
efésios capítulo 2 verso 8
o pregador do evangelho o apóstolo paulo
ele disse porque pela graça sois salvos
sois salvos pela graça por meio da fé e
isso não vem de vós é dom de deus
embora tivéssemos pecado desobedecido a
deus
embora merecemos a morte eterna deus
providenciou uma salvação para nossa
festa
a ação foi nos concedido é de graça e
nós nos a possamos dela por meio da fé
até aí não há novidade para ninguém
acredito eu
a menos que você que nos assiste pela
internet nunca tenha ouvido falar do
plano da salvação de deus mas existe
algo especial aqui no qual gostaria de
me deter com vocês
ele diz que somos salvos por meio da ré
só que para muitos esta pequena
palavrinha de duas letras é todo o
problema
na verdade alguns de exemplar mas a fé
que é uma coisa difícil ainda mais
quando nós lemos trechos como esse que
eu quero trazer com vocês de lucas
capítulo 12
vamos abrir lá a fé é aquela por meio da
qual nós temos a salvação
diego lucas capítulo 17
ok a fé é aquela por meio da qual nós
temos a salvação mas quando jesus fala
sobre a fé nós temos tendência a
desanimar não porque jesus tem
errado mas é porque às vezes nós
recebemos da forma errada a informação
lucas 17 no verso 6 disse o senhor se
tivesse esté como um grão de mostarda
dirige a esta moreira desarraigar tim ou
seja arranca te daqui e planta de no mar
e ela vos obedeceria se a fé de vocês
você tão pequena como um grande mostarda
vocês vão conseguir transportar uma
árvore daqui pro mar
você ia falar ea árvore ea obedecer o
grão de mostarda é um grande muito
pequeno alguém já viu a semente de
mostarda você compra às vezes nem quando
quer plantar na hora tinha em casa e se
você não segurar muito bem ela te escapa
dos dedos
de tão pequena que ela é ea fé daquele
tamanho
já poderia operar algo tão grande quanto
o que vemos agora é aí que paramos para
pensar puxa então eu não tenho fé mas
preciso de fé para tomar posse da
salvação e agora em muitas pessoas acham
que elas sempre estão longe da salvação
porque elas nunca acham que elas têm a
fé se você algum dia pensou assim deus
tem uma boa notícia para você e ela
tenho certeza ela vai te surpreender
queria convidar os irmãos para estudarem
comigo sobre o como a fé é aparece em
nossos corações e nossas mentes como é
que a fé aparece em nós como é que a fé
surge porque saber
isso já é um grande passo para ter fé na
verdade é um passo maior do que vocês
imaginam como ter fé
a bíblia diz que a fé nos é dada a fé é
um dom de deus nós lemos em efésios na
verdade pela graça sois salvos por meio
da fé ea fé não vem de vós
a fé é um dom de deus então a primeira
coisa que nós podemos colocar nas nossas
mentes é a fé é um presente
ninguém nasce com fé em deus dá então se
eu não tenho fé
deus pode me parar a fé é certa não é
uma questão de eu fazer algo para
adquirir a fé fé não se comprar fé não
não se compra por obras
fé é dada
tudo que eu tenho que fazer é receber o
presente
ok e como é que o presente é dado por
deus a nós
será que o presente fica lá numa gaveta
no armário de deus e deus ficou olhando
pra nós pra ver se nós merecemos ter fé
o será que o presente fica ali e deus
fica de braços cruzados olhando para a
terra e esperando pra ver se alguém vai
pedir
sabe muitos pensam assim
muitos entendem que o bom deus já fez a
sua parte porque ele já fez o seu filho
morrer por nós e agora sou eu quem tenho
que fazer a minha e é daí que surge
aquela máxima
a máxima popular não bíblica faça a sua
parte que eu te ajudarei como se deus
tivesse dizendo isto para o ser humano
olha irmão só se foi apocalipse 23 não
existe época lips 23 mil ou seja deus
não fala isso
deus não fica de braços cruzados é o que
nós vamos ver porque se deus ficasse de
braços cruzados esperando a nossa
iniciativa para tomar posse da fé então
todos nós perderíamos parece demais
escutar isso mas é verdade
o homem de si mesmo ele não tem uma
inclinação para a salvação
a inclinação dele pro mal pro errado a
criança nasce egoísta não é assim e quem
ensina pense ana fala é meu e então sabe
a salvação é uma obra toda de deus nós
somos todos errados
deus é que faz tudo a iniciativa tem que
ser dele
como é que ele faz
vamos abrir em segundo coríntios
capítulo 4 verso 13 segundo coríntios
capítulo 4 verso 13
o apóstolo paulo fala neste versículo
algo que nós poderíamos dizer que é bom
passar de passagem sabe assim algo que
foi dito no meio da frase e nós captamos
apenas se nós lemos com bastante atenção
e com pausa
portanto eu não vou ler o verso de forma
corrida o verso inteiro não vou fazer
isso porque eu quero juntamente com
vocês
colocar a mão na pérola que está aqui
dentro deste verso a verso 13 e temos
portanto o mesmo espírito de fé
o apóstolo paulo disse que nós crentes
temos na época os clientes eram ele e os
destinatários da carta certa nós temos
mas hoje somos nós
nós temos portanto o mesmo espírito de
que existe um espírito de fé a fé é um
dom de deus mas esse dom
ele é trazido certa vez perguntaram pra
uma criança
da onde que vem o leite
aí a criança disse da geladeira porque
porque ela via que era dali que a mãe
tirava certo
nunca tinha visto uma vaquinha né
da onde vem a fé do espírito a onde vem
a fé do espírito
o espírito de fé então nós recebemos um
espírito de fé e aí acontece porque ele
diz na sequência como está escrito o
espírito de fé vem até nós ele é
recebido e nós queremos e como é que o
espírito vem até nossa bom irmão sabia
diz que deus envia o espírito na verdade
vamos abrir em joão capítulo 16
evangelho de joão capítulo 16 versus 7
em um momento no qual jesus está dando
suas últimas instruções para os
discípulos
enquanto caminha em direção ao getsemani
é quando jesus fala da sua ida ao céu e
tenta confortá los com a promessa de que
jesus estaria com eles mas agora em
espírito
os discípulos não ficariam órfãos o
mesmo mestre que estava de corpo
presente com eles estaria atuando nos
seus corações de maneira mais íntima mas
do mestre não viria em carne e osso ele
viria em espírito de jesus fala da sua
vida e espírito
na terceira pessoa como se fosse outra
pessoa mas essa pessoa era ele mesmo
até porque quem mora em nossos corações
quem é em jesus
no verso 7 jesus disse aos discípulos
todavia digo vos a verdade é que vos
convém que eu vá porque se eu não for o
consolador não virá a voz mas se eu for
enviava louis e quando ele vier
convencerá o co
o brasil não o mundo
toda pessoa que estiver sob a superfície
do planeta terra ou mergulhando ela
receberá a influência do esse espírito
de deus
vamos agora para uma outra passagem que
também fala disso meus queridos uma
passagem muito bonita por sinal de
salmos capítulo 139
a atuação do espírito de deus
salmo 139 a partir do verso um senhor
gomes andaste e me conhece as conhece
resumiu a sentar e o meu levantar de
longe entende o meu pensamento secas o
meu andar eo meu deitar e conhece todos
os meus caminhos sem que haja uma
palavra na minha língua e é isso que o
senhor tudo conhece tudo isso ser
castigo em volta e puseste sobre mim
a tua mão olhe mãos esse verso 5 ele nos
leva a entender que deus como que nos
abraça no sec em volta e põe sobre nós a
sua mão como nós fazemos com os filhos é
assim então com o braço você envolve com
outro você afaga a cabeça e como é que
isso faz se eu não sinto fisicamente a
mão de deus em mim
o salmista também não entendia versus 6
tal ciência é para mim maravilhas em
cima tão alta que não a posso atingir
eu não consigo entender mas sei de uma
coisa versus 7 para onde irei do teu
espírito ou para onde fugir e da tua
face
se subir ao céu lá está
se fizer no céu a minha cama e
espiritualistas também se tomar as asas
da alva se habitar nas extremidades do
mar
até ali a tua mão me guiar a
que a tua destra me suster a não tem pra
onde eu vá que o teu espírito não esteja
atuando em mim como se o senhor
estivesse me abraçando a todo momento
ora em nós agora nós vamos juntando as
preciosas verdades que nós vimos nos
diferentes versículos no evangelho de
joão o melhor
na carta os corinthians nós vimos que
deus nos comunica o espírito da fé reta
então o espírito da fé é enviado agora
esse espírito da fé ele é enviado a todo
o mundo para todas as pessoas da terra e
ele é tão abrangente que não há lugar
para onde alguém possa ir onde o
espírito da fé não acompanha aquela
pessoa
qual é a conclusão deus está oferecendo
a fé a todo momento a todas as pessoas
da terra é impossível nós não operamos
as maneiras pelas quais deus oferece fé
a cada um
porque se ele está em todos os segundos
da vida de cada pessoa abraçando esta
pessoa insistindo com ela
ora isso quer dizer que em todas as
circunstâncias deus encontra
oportunidade de oferecer a fé desde que
você nasceu
deus está insistindo com você então
nunca pense que eu não tenho fé
apenas diga adeus senhor eu aceito a fé
é melhor não porque a fé é oferecida
hoje escutamos um testemunho se me
permite marcelina irmã contando
livramento estando com alguém ao seu
lado quando clamou a deus e o carro
freou antes de bater e aí alguém já dá o
testemunho foi deus quem impediu a
batida foi deus quem impediu que nós
fossemos atingidos
ora quem levou ela a esta conclusão foi
o esse espírito de deus sabe não então
não há para onde alguém possa fugir do
espírito de deus o espírito de deus está
falando com todas as pessoas
não existe ninguém que está bloqueado de
tal forma que o espírito não chegue nele
isso também nos dá um descanso não é
verdade porque aquela pessoa pela qual
nós oramos o espírito de deus está
entendendo
em todos os momentos da vida ninguém
foge do espírito de deus e esse espírito
o espírito da fé agora consideram irmãos
com grande salvação de deus está dando é
porque deus está todo momento oferecendo
o meio pelo qual nós tomamos posse da
salvação
deus está oferecendo a fé a graça já foi
dada
o favor e merecido perdão dos pecados já
foi dada e agora deus vem insistindo
todo momento pra que nós aceitemos a
chave da porta é o meio pelo qual a
herança se torna nossa existe um texto
na bíblia em belo que trata dessa graça
que deus nos deu
eu gostaria de acreditar nele com vocês
em gálatas capítulo 4
aí nós vamos começar a compreender um
pouco do quanto que deus nos ama irmãos
gálatas 4 verso um paulo disso aqui está
só pra nós contextualizarmos ele está
explicando o evangelho e ele vai fazer
então um comparativo com uma situação
existente na época existiam escravos na
época de paulo
até hoje existem né embora isso seja
abafado pela imprensa muitas vezes
existe escravidão hoje e vai existir até
o fim dos tempos
mas naquela época também e paulo usa da
idéia do escravo para poder fazer um
comparativo
ele vai usar como ilustração o exemplo
de uma casa onde existiam escravos mas
que o dono da casa também tinha filhos e
era o costume da época em que quando o
dono da casa tinha filhos e os filhos
eram menores de idade
embora os filhos fossem os herdeiros de
direito do seu pai
eles não podiam pôr a mãe nada
ele não era e é desde de fato era o
herdeiro de direito porém não de fato é
como o filho do pai rico que tem vários
carros que não pode dirigir reta
ele é herdeiro de direito daqueles
carros mas não é medo de fato porque ele
não pode dirigir certo e acontecia que
enquanto ele crescia quem auxiliava na
criação dele eram os próprios escravos
então ele era tratado como eram tratados
os escravos e de certa forma né ele nada
de diferente do dos escravos em termos
de privilégios e assim ele crescia até
que ele atingisse a sua maioridade
quando ele atinge a maioridade
agora sim ele assume a sua posição de
filho e não era mais como um escravo
agora sim ele era diferente dos demais
que estavam na sua casa
isso é um meio comum e paulo usou este
costume nessa forma de conduzir a
família
para exemplificar o que deus faz conosco
porque deus é pai e deus trabalha
insistentemente para que nós façamos
parte da sua família lendo eu creio que
agora vai ficar mais fácil de entender
peço um digo pois que todo o tempo em
que o herdeiro é menino em nada difere
do cerro ainda que seja senhor de tudo é
o que explicamos mas está debaixo de
tutores e curadores até o tempo
determinado pelo pai até a maioridade
assim também nós quando éramos meninos
estávamos reduzidos à servidão debaixo
dos primeiros rudimentos do mundo mas
vindo a plenitude dos tempos
deus enviou seu filho nascido de mulher
nascido sob a lei para remir os que
estavam debaixo da lei
a fim de receber mos a adoção de filhos
e porque sois filhos
deus enviou aos nossos corações
o espírito de seu filho que clama a aba
pai assim que já não é mais servo mas
filho
esse é seu filho esta também é de deus
por cristo irmãos no plano espiritual
quando nós nascemos nós somos
considerados herdeiros por deus porque
jesus comprou tudo para a humanidade
o sangue de cristo derramado na cruz do
calvário comprou a nova terra para todo
ser humano
só que nós não somos diferentes dos
escravos do pecado na verdade somos
escravos do pecado até que momento até o
momento e nós aceitamos a adoção de deus
aceitamos que deus nos adote como pai
até o momento em que nós aceitamos o seu
espírito que intercede em nosso coração
desde que nós nascemos o espírito de
deus vai trabalhar e esse espírito é
chamado na bíblia de espírito de amador
adoção deus inicia o processo legal para
nos adotar na sua família como criar
como criatura de deus
nós somos filhos filhos criados mas
existe uma diferença entre filho criado
e filho a do adotado filho criado justo
simples todos são adotados
somente aqueles que aceitam ser adotados
até no processo de adoção legal hoje em
dia quando um casal quer adotar uma
criança eles precisam esperar que a
criança diga se eu quero ser adotada por
eles
quero eles como meus pais isso ocorre
também no plano celestial
quando nós nascemos a maternidade deus
nos viu como herdeiros mas nós éramos
como aqueles meninos que estavam lá
casa do pai na época de paulo não
tínhamos de fato nada diferente do que
tinham os escravos
nós nascemos com o herdeiro de direito
mas nós não somos herdeiros de fato qual
a diferença de uma coisa pra outra
existe uma época talvez alguns de vocês
se lembrem em que o governo teve que
pagar ou devolver à população uma
parcela do chamado empréstimo
compulsório do combustível
talvez alguns se lembre né então houve
uma época em que todos pagavam de
maneira compulsória quer dizer
obrigatória o que foi chamado de
empréstimo do combustível
anos mais tarde as pessoas que tiveram
carros naquela época bastava com que
comprovassem que tivessem que tinha os
carros e eles iam receber a sua parcela
do empréstimo compulsório do combustível
eu me lembro que havia uma pessoa que
gostaria de se tornar uma espécie de
procurador
naqueles que tinham direito a estes
créditos e ganhar uma porcentagem
então ele teve uma idéia ele colocou um
anúncio no jornal e esse anúncio dizia
assim seu direito e aí em breve
em seguida ele falava do que era e como
é que a pessoa poderia recuperar o seu
empréstimo compulsório
existe uma data limite para a
recuperação
então aquele direito não permaneceria
para sempre mas é o direito de todo
aquele que possui um carro naquele
período de tempo ele tinha direito ao
dinheiro mas ele não possuir o dinheiro
de fato até o momento ele reivindicasse
aquele dinheiro certo aí está a
diferença entre ser o herdeiro de
direito e ser herdeiro de fato ser
herdeiro de direito quer dizer você tem
direito a receber mas herdeiro de fato é
você tem a posse com respeito ao que
deus fez por nós a vida eterna
também é assim quando nós nascemos na
maternidade
nós somos herdeiros de direito porque
porque jesus comprou o direito pra nós
por meio do sangue derramado na cruz do
calvário mas nós só seremos verdadeiros
de fato no dia em que nós aceitarmos o
espírito de fé que é enviado a nós a
todo momento
entendem irmãos vejam só que amor e que
interesse que deus tem por cada um de
nós porque desde que nós nascemos a lei
de deus já ter feito um grande
sacrifício por cada um de nós deus vem
insistindo pra que nós aceitemos para
nos salvar porque ele sabe que de nós
mesmos nós não nos inclinarmos pra ele
então ele continuamente nos oferece
será apenas por uma recusa insistente
que alguém não vai dá a vida eterna
mas se em algum momento da vida a pessoa
abrir a porta do coração
o espírito da fé ela vai ter fé e tendo
fé ela vai ser salva
nós somos salvos finalmente podemos
dizer por aceitar o contato com deus
porque nós lemos em salmos 139 que por
meio do seu espírito de deus nos abraça
deus nos envolve e deus está abraçando
justo e o ímpio eles estão insistindo
mas ele não pode forçar neste abraço
certa alguém pode resistir pode recusar
este abraço
mas deus está ali insistindo apelando
ele está insistindo para que nós
aceitemos o contato dele assim como o
pai ea mãe querem abraçar o filho e
fazer contato com seus braços e as suas
mãos e aquele que aceitar o contato de
deus vai ter a fé ea fé vai aumentar na
medida em que ele permitir que o contato
permaneça sabe nós acreditar nessa
semana com poderíamos entender a geração
da fé e não haveria outra forma mais
completa do que essa
por que por que deus voltou da fé o meio
de cristo ele cria fé pra nossa né
isso acontece pelo contato ou seja
naturalmente acontece não dá pra
explicar como mas acontece
apenas não resista a ação de deus na tua
vida ea fé vai aparecer quando deus
tocar você deixe ele levar não diga não
para deus
em nenhum momento deixa ele fazer sabe
quando ele toca pra você lê a bíblia
para você orar para você tomar uma
decisão certa para você rejeitar uma
escolha errada pra você rejeitar a
desobediência então deixe deus levar
neste deus quando se você
simples assim
e nós a salvação e simboliza não
compliquemos o que deus tornou fácil
porque deus tornou-se empresa irmãos
eu nem quero me estender muito porque
existem temas onde se falarmos de mais
pede se aquilo que foi dita apenas
queria deixar o apelo do céu que
encontra se em segundo coríntios
capítulo 5 capítulo 6 digo eu não vou
dizer o verso porque antes queria
relembrar uma coisa e para relembrar eu
quero fazer algumas perguntas a ver se
todos nós entendemos
vamos do princípio como quando começamos
a mensagem nós somos salvos por meio da
fé a fé não vem de nós ela é um dom de
deus no presente como é que deus dá o
dom para nós
ele envia o espírito de fé e o espírito
de fé em deus envia para quantas pessoas
no mundo todos
durante quanto tempo o espírito de fé
enviado até a morte sempre todo momento
há lugar onde o espírito de deus não
possa atingir uma pessoa não nos vemos
em salmos se eu for para o fim do oceano
a deus está se eu for no pico do everest
lá deus está se eu estiver voando no
avião supersônico pulando de paraquedas
lá deus está se estiver dentro da
caverna lá deus está
e então nós estamos em condições de
entender melhor o texto que vamos ler
segundo coríntios capítulo 6-2
porquê disso o convite em tempo
aceitável e seu concorrente no dia da
salvação dia da salvação olha que
interessante né
o dia da salvação nós
acumulamos já na nossa existência muitos
dias milhares de dias mas a bíblia fala
do dia da salvação mas que dia especial
é esse
em seguida disso diz assim eis aqui
agora o tempo aceitável
eis aqui agora o dia da salvação
o apóstolo paulo escreveu lá nos idos do
ano 50 60 anos depois de cristo
ele disse agora é o dia da salvação a
essa carta viajou foi por meio de um
mensageiro e chegou nos coríntios sei lá
quanto tempo mais tarde e os coríntios
leão agora é o dia da salvação e aí essa
carta foi preservada ao longo dos
milênios e ela foi impressa muitas vezes
e chegou hoje
aqui no dia 15 de fevereiro de 2014
às 11 horas e 31 minutos e nós lemos
agora é o dia da salvação
então para nós o dia da salvação é
quando agora
e porque é que agora porque agora o
espírito de deus continua insistindo
conosco e toda vez que eu ler esse texto
agora será o dia da salvação
o apelo do senhor é o verso um nós
cooperando também com ele nos exortamos
a que não receber mais a graça de deus
em vão
deus está te oferecendo da fé não
rejeite não é gente
lembre se essa fé vai dar um fruto fruto
dessa festa é o que o de obediência e
obediência meus queridos
nós não podemos esquecer isso apocalipse
14 verso 12
aqui está a perseverança dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus lado os
mandamentos que deus deu no monte sinai
mas eles guardado porque eles receberam
a poderosa fé de jesus que nos é
oferecido agora pelo espírito de fé é
que vem o apelo do senhor quem hoje
gostaria de dizer ó senhor eu aceito o
teu espírito de fé eu recebo na minha
vida amém
glória a deus que assim seja e também
com você que nos assiste pelo vídeo pela
internet
vamos colocar então de joelhos e orar a
deus pedindo a ele que sele confirme
esta decisão nas nossas vidas
o senhor nosso deus
certamente nós ainda não somos capazes
de apreciar com profundidade a grandeza
ea profundidade do amor que o senhor
demonstrou para conosco em todo o plano
da salvação
além de tudo o que o senhor já fez por
nós continuar insistindo a todo momento
a fim de que nós aceitemos seremos
guiados por ti até às portas do céu
o deus aceita portanto o nosso muito
obrigado a aceitar a nossa expressão de
gratidão a ti ó deus e fazem com que
essa gratidão se aprofunde e aumente a
cada dia
juntos a deus nós queremos dizer que
abrimos nossos corações para receber
receber o espírito da fé e que a fé
apareça na vida de cada um de nós que a
fé se manifeste em tributo de obediência
a tua vontade obediência aos teus dez
mandamentos a deus que o senhor faça
esta obra
senhora complete e nós possamos chegar
no céu
tendo a certeza de que estando lá não
foi por nosso mérito foi pelo senhor
tudo veio de ti
nós simplesmente aceitamos a grande
salvação que o senhor problema para nós
mais uma vez senhor muito obrigado e
abençoa para que esta mensagem não seja
em vão pra nenhum dos que a escutam
neste momento não importa em que data
estejam escutando pode ser muitos anos
após esta data da sua gravação mas pra
eles é hoje também que assim seja deus
e que todos venham
tenho convite em nome de cristo jesus
amém querido irmão que irmã que momento
especial é esse onde podemos de coração
aberto sem tirar a paz que deus nos dá
ao recebemos o espírito da fé
queria convidar você que tem interesse
em ter comunhão coloca no ministério
advertência final pra entrar em contato
no email pra nós e nós vamos instruir
como está fazendo parte deste ministério
e como receber o batismo nas águas
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br ea atenção você
que tem condições de vir até curitiba
nós estamos planejando fazer a nossa
santa ceia quero anunciar a igreja
também vamos fazer a nossa santa ceia
após o carnaval
eu quero pegar aqui só nosso calendário
já vamos passar também para os irmãos
mês de março primeira semana de março é
a semana do carnaval e pretendemos fazer
a santa ceia se deus assim o permitir
no dia 8 de março um sábado
amém sábado 8 de março logo após o
carnaval
então cada um vá comungando com deus vai
pedindo a ele que mostre que está no seu
coração vai colocando em dia com o
senhor para que possamos dignamente
tomar da santa ceia e você que nos
assiste pela internet
você está convidado a nos visitar aqui
em curitiba e participar da ceia conosco
no dia 8 de março de 2014
você que tem interesse entre em contato
e nós vamos te dar a instrução
fique com deus nós assim faremos a santa
ceia e já divulgaremos um local também
nas próximas reuniões aqui você
está nos assistindo nosso próximo
encontro será quarta-feira a partir de 8
e 20 da noite horário de brasília e
lembre se já não estaremos mais no
horário de verão
portanto o horário do sul e do norte do
país o do nordeste do país será o mesmo
ajuste o seu relógio pra não perder a
programação fechou seus olhos e vamos
invocar a bênção do senhor sobre você
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor passa resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
td a passar
amém lembrando a você que estamos
transmitindo também escolinha
advertência final
chame suas crianças para assistir a
partir do sábado que vem 9 horas e 40
minutos da mãe da manhã ao máximo já
estaremos iniciando a transmissão a
partir de 9 30 ligue o seu computador e
se não tivermos problemas técnicos vai
iniciar a transmissão e também assista o
programa advertência final que está no
nosso canal no youtube youtube.com barra
tv
a directora em si afinal o evangelho
pregado a você a mensagem para os
últimos dias
fique com deus e até a próxima