com a palavra os diversos
muitas vezes o que parece que antes de
nós é aí você você não vai conseguir não
vai dar certo
não tem jeito não vai mais
só que nós não devemos olhar pra nós
devemos olhar o tamanho da dificuldade
que eu vou abandonar ou ver se o deus
prometeu que eu regrada e prometeu mudar
eu vou mudar
pode ser uma falha de caráter paciência
de deus prometeu esmagar deus prometeu
que nossa em santos ele e 1919 a palavra
do senhor fala dos santos
o que o senhor vosso deus
cada um terá a sua mãe e seu pai a
guarda eu sou o senhor e não vou fazê
los nem nos pareceu se eu sou o senhor
nosso planeta nossa mensagem
temos prometeu que nós vamos e santos
em seguida ele disse vocês vão guardar
os meus sábados
é interessante a guarda do sábado tem
algo a ver com a nossa
é uma consequência lógica do teleton
porque diz santos cds porque eu sei eu
gosto e deu só serão em seguida disso
cada um e eu sei que existem há mais
sábado caiu só que ele menciona junto
com o sábado que todos concordem não
caiu em ganhar a sua mãe o pai ea mãe
são os mencionados no 2º mandamento da
lei imagem de inclusive nos dizendo que
tudo isso aqui nas nossas vidas nos
fazer santos sábado nos fazer respeitar
a dor da mãe
são promessas nas nossas vidas é difícil
porque não estava 100% certo de que ia
pergunta vem a cada um de nós agora como
ele essa porque a fé é justamente esta
certeza estamos certos de que ele
começou uma obra no machucar até pne
avenida
estamos certos
não vamos ficar no meio da mídia vamos
assim
isso quer dizer que o homem não tem nada
a fazer algo para conseguir dar o
exemplo ao seu povo e se pergunta os
irmãos de gerar se ele não tinha como eu
não tinha certeza que deus
milagrosamente suas casas
sabe como aconteceu com maria
em algum momento em algum momento sentiu
voltar se deve em algum momento ele teve
de pensar em fazer muita movimentação
só isso você já tem uma o mundo e nem
você a atividade física tem conversa
que o do exercício fica muito restrito
então ele seria o grande esforço de
abraão e sá embora eles dependência do
poder sobrenatural de deus
só deus poderia capacitá los num momento
em que deus vos capacitasse eles tem que
empenhar todos os seus colegas
eu sou é ó
existe abaixo de deus mas o homem não
permanece sempre de braços na certeza da
é a gente está atento ao momento de deus
ao momento em que deus em bolinhas de
golfe
em parte isso acontece conosco deus
promessas pra nós
só que nós não devemos cruzar os braços
esperando que um dia eu os culpo as
promessas nem se esperar porque num dia
milagre vai acontecer e vai mandar em
busca de resistir dentro de mim então eu
e eu creio e no ano
só parecia o tema votar em nós um livro
de romanos paulo explica
nós estamos nos dito que o exemplo de
abraão o espírito
não chove por causa dele que ele fosse
tomada enquanto que a ped a brawn pode
tomar enquanto mas convém por nós aqui
será tomado em conta assim como deus não
vai acontecer
sabe deus quer ver em nós
esta certeza a certeza de que é um dom
de deus
em seguida uma foto
não havia razão mãos
este assunto não fosse pra balada e
missão do senhor lula nós dependendo do
que ele escreveu o projeto de mateus
capítulo 24 os dias 4 10 pontos
este evangelho pregado em todo o mundo a
todos os agentes de operar
onde importa é o gênio brigar - jackson
é mais dizer à pessoa de jesus 22 anos
60 com grande boxe glória divina é o céu
caiu que há todas as razões de o rio caí
na sua festa linda ilha de deus diante
noite a paciência dos mandamentos de
deus
ele quer que este depósito não fique com
a vaga
temos em nossa história ele quer que nós
compartilhamos a verdade para todos os
dias até a todas as pessoas
língua
talvez nós somos pode pensar
voltamos a mensagem de hoje que é o
título
impossível será realizado o i você será
realizada para levar a mensagem todo
mundo parecia mesmo impossível
no evangelho 3 isso que o evangelho a
toda criatura de cumprir uma promessa a
nossa falta de recursos à nossa frente
mas olha senhor da guerra
o senhor e um dia a dia
o que hoje não é só os esforços de ajuda
que eu tenho é r$2 pessoas
tudo que eu tenho é a minha voz seja
usada a família e colegas daqueles que
tenho em deus te deu o alerta se você
não sabe essa aí de gostar mas use isso
para honra e glória do senhor
vamos unir forças com festa a realizar
sete bilhões de pessoas com a mensagem
de acompanhar o sinop por favor pois já
sabia ou não me convence nem poderia
com esses anúncios de que o evangelho
continuo china
as pessoas estão dizendo que a cei com
jesus luz
só que vivem desde que é algo só porque
o evangelho é mais abrangente do que não
dizer aceitar a jesus o evangelho é uma
nova pessoa e essa boa nova os bairros
transformar em reais assim que nós temos
cinco eventos 45 desobediente antes do
céu
nós temos que tornar a lealdade
vamos fazer o que estava a fazer muitos
meios desde já e para nós que certa
noite ele a vivo pela internet tem sido
tocado a cooperar com a causa que levou
os seus talentos
pense em contato conosco o seu e mail
cortar tudo bom andamento da empresa
se você colocar los à disposição de deus
de pessoas que elas tenham os mais
diferentes talentos por exemplo na
internet
na soma dos esforços convivemos anunciar
que nós possamos causar marchar porque
havemos de vencer e vamos completar a
organização
agora eu sou o senhor nosso deus nos
conhecemos por que o senhor nos deu
certeza o impossível será realizada
milhões de pessoas
o levante é uma graça pelo eu poder
esta obra a onça
o valor também possa dar a vitória em
nome do senhor jesus cristo
pegamos nosso próximo encontro com
filhos assistindo a escolinha e um pouco
mais cedo no sábado também podem começar
até 9 41 receber mensagem convidando
você também estamos a assistir o canal
tv
a índia não só não viu tudo youtube.com
barra tv advertência vários problemas
com mensagens importantes em saúde no
senhor
é você estes jovens só conseguiu voltar
à liderança do espanhol sobre a terra o
senhor te abençoe
se ele for passar isso acontecer o seu
rosto sorvete letivo tenha misericórdia
do senhor lobo e somente no seu rosto
eu sou grande mente é a próxima