quero saudar a você que nos assiste pela
internet com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
que hoje seja um dia especial diferente
onde você tenha um encontro com o senhor
jesus
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos aqui com o tempo de estudar a
palavra tempo de louvar a deus contar os
testemunhos do que jesus fez nas nossas
vidas e agora vamos iniciar na parte
mais o lille neste culto de adoração ao
senhor
convido vocês para que abram as bíblias
no livro de malaquias capítulo 3
nós tivemos do nosso testemunho do que
deus fez nas nossas vidas fazendo os
pedidos de oração e agora vamos ter o
privilégio de honrar a deus também
através dos nossos dízimos e ofertas em
malaquias capítulo 3 verso 10 o senhor
disso
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que delas
adivinha a maior abastança e por causa
de voz repreender ei o devorador para
que não nos consumo fruto da terra ea
vida no campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos deus diz que nós devemos
trazer os dízimos e ofertas a casa do
tesouro e prometeu uma bênção se nós
fomos fiéis disse que todos nos chamar
felizes
bem aventurados
dourado quer dizer feliz nós seríamos
uma terra de leitosa isso quer dizer que
as pessoas que agradariam de estar na
nossa companhia e ela se agradarem onde
está nossa casa de serem recebidas por
nós porque porque ali estaria a presença
do senhor ali ela sentir a influência
dos anjos de deus que estão ao nosso
redor
tudo isso como recompensa da fidelidade
cada um contribua segundo que o senhor
disposto no seu coração no tocante às
ofertas e no tocante aos dízimos nós
sabemos o senhor requer 10% é a dízima
da nossa renda é aquele que o empregado
e 10% do salário quem é empresário 10%
do lucro não é do faturamento tem
pessoas que confundem então que cada um
possa ser fiel ao senhor
você que nos assiste pela internet se
você entende que deve devolver aqui seus
dízimos e ofertas entre em contato nós
vamos te dar um email você já pega a
caneta para anotar e aí nós vamos
destruir como você faria soc
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
lembrando que os dízimos e ofertas
colocadas no ministério estão sendo
usados para os projetos evangelísticos a
propósito nós já estamos avançando com o
projeto de evangelismo da copa do mundo
também o projeto de evangelismo do
litoral é que os irmãos já conhecem já
falamos outras vezes e também com o
projeto via correios o que nós falamos
na semana passada
são vários projetos que estão ocorrendo
ao mesmo tempo e queria dizer os irmãos
que também nós já gravamos um alguns
sermões em espanhol e o nosso canal em
espanhol já está prestes a sair
a propósito até páginas em espanhol já
foram colocadas no site advertência
final e eu penso que na semana que vem
se deus quiser
já está no ar então aos poucos o
evangelho vai chegar a toda nação tribo
língua e
o povo irmãos vamos então cantar
enquanto nós tivemos louvando ao senhor
cada um vai ter a oportunidade de fazer
a sua devolução ao homem como nos
colocar em pé e tentar juntos eu tenho o
meu nome foi quando tido em cola
esquecer
a vida não sabe oque i show meu melhor
momento
amém
vamos nos colocar de joelhos pedir uma
bênção sobre os ofertantes dizimistas
todos os que estão aqui sobre as
contribuições senhor nosso deus
nós queremos te agradecer porque tudo
vem de duas mãos e é só por isso que
podemos ofertar e dizimar ao senhor
temos recebido muito a deus nós queremos
pedir que o senhor possa abençoar estas
pequenas contribuições que elas sejam
sabiamente administradas e com a tua
bênção possam gerar o máximo de frutos
para o teu evangelho para a tua obra que
muitas almas possam conhecer a respeito
da grande salvação que o senhor
proporcionou por meio de jesus e toda a
nação tribo língua e povo sejam
advertidos a deus vem abençoar também a
cada um e de coração sincero trouxe ao
senhor o senhor derrame em primeiro
lugar o teu espírito santo sobre cada um
e também senhor o senhor prospere a sua
vida que a ele ou ela o senhor possam
ver que tudo estava ao seu lado do
ex-companheiro do professo tudo que é
necessário para ninguém haja falta o
deus abençoa também aqueles que por
qualquer razão não puderam enfrentar o
desmate
você não conhece o coração de cada um e
assim senhor
segundo a disposição de cada um e o
senhor abençoe
- nessa segunda hora ela me esconder na
rocha cristo jesus porque agora vamos
tratar de um tema tão solene a deus um
tema do qual nós não somos dignos e que
não podemos perguntar em toda a sua
profundidade mas vem a senhor nos
ensinar nos instruir nos confortar e nos
encher com a sua presença e da maneira
que saí
daqui muito diferente do que entramos
veja o senhor olhos perdidos nesta manhã
pessoas preocupadas mas que tudo isso
possa se desvanecer na contemplação do
teu amor manifesto no senhor jesus
divulgamos essas bênçãos a deus não só
pelos que estão aqui mas também por
aqueles que nos assistem em qualquer
lugar do mundo pela internet esteja com
todos eles a deus
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
queridos irmãos no dia de hoje
nós vamos falar de um tema no qual
quando nós meditamos nós nos vemos
vencido de admiração pelo amor de deus
por aquilo que deus fez e faz por nós
o título da mensagem de hoje é atração
quase irresistível atração quase
irresistível para ilustrar o que havemos
de estudar hoje queria fazer os irmãos
lembrarem-se de como o imã funciona
eu creio que todos aqui já tiveram a
oportunidade de ter um ímã nas suas mãos
na verdade o que é que o imã faz é que
uma faz ele atrai metais certo
o imã com o outro podem se repetir na
verdade seus pólos forem iguais certo
agora se eu tiver o imã nas minhas mãos
e ao redor existirem vários pedaços de
metal
esses pedaços vão ser invariavelmente
atraídos em direção ao imã
existe uma força de atração constante
exercida sobre aqueles pedaços de metal
e até as crianças gostam de brincar é
porque ponho lima a gente já pega um
pedacinho de metal ela se olha gruda
sabe que a natureza nos ensina sobre
deus no universo estamos o universo
diego está repleta de lições de atração
nós mesmos no planeta terra
sabemos que somos atraídos ao sol não
fosse a terra girar em torno do seu
próprio eixo e com bastante velocidade
até iria se encaminhar diretamente até o
só não é assim
isso significa que existe um poder de
atração sendo exercido do sol para com a
terra
existe também uma outra atração bem
fácil de se ver
eu tenho aqui na minha mão algumas
chaves e se eu soltar algo vai acontecer
na verdade elas caem em direção ao chão
porque agora existe uma lei chamada de
lei da gravitação não é que ela
determina que os corpos menores sejam
atraídos pelos corpos de massa maior é
quanto maior a massa maior poder de
atração e estas leis deus colocou na
natureza para que através da natureza
nós aprendamos sobre ele
a natureza revela adeus à briga comigo
em romanos capítulo um livro de romanos
capítulo 11
versos 9 e 20 diz o texto
porquanto o que deus se pode conhecer
nele se manifesta porque deus manifestou
porque as suas coisas invisíveis
desde a criação do mundo tanto o seu
eterno poder como a sua divindade se
entendem e claramente se vêem pelas
coisas que estão criadas
deus se revela por meio da natureza ea
revelação de deus traz benção pra nossa
é a respeito disso que nós queremos
falar como é que deus nos atrai
assim como os corpos maiores atraem os
menores deus exerce uma força de atração
sobre cada criatura sobre cada um de nós
essa força ela atua diretamente sobre o
ferro dos nossos corações
considerando que deus fosse o grande imã
assim deus sempre está tratando de
tentar direcionar os nossos corações em
direção a ele e esta é uma força
constante assim como ímã exerce uma
força constante sobre o metal e assim
como o sol exerce uma força constante
sobre a terra seja bem vindo mas agora o
que é esta força atrativa de deus
nós falamos que o título da mensagem é a
atração quase irresistível
quer dizer que há uma força que exerce
uma pressão por assim dizer sobre nós
não de forma agressiva deus não é
agressivo é de forma suave mas ela
exerce e essa força
ela vai vencer
se nós deixarmos que ela vença e aqui eu
quero usar o exemplo da terra o que
impede que a terra colhe no sol
nós acabamos de falar é o fato da ajira
em torno de si mesma
sabemos a natureza ensina uma lição
espiritual para nós o que nos impede de
sermos atraídos para o sol da justiça é
o fato de nós ficamos girando em torno
de nós mesmos vamos agora abrir alguns
textos bíblicos e trazendo físico para o
espiritual espiritualmente deus nos
atrai
o que nos impede de sermos atraídos até
nós em lugar de olharmos para ele
ficamos olhando para nós mesmos
a nossa mente focada em nós vamos abrir
em jeremias capítulo 31
jeremias capítulo 31 verso 3
há muito diz o profeta há muito que o
senhor me apareceu dizendo com amor
eterno te amei também com amável
benignidade de atrair interessante não
deus disse eu te atrair com uma amável
benignidade benignidade é um sinônimo de
bondade amor
a força irresistível ou quase
irresistível de deus a força de atração
que ele exerce sobre nós é a
demonstração constante do seu amor por
nós assim como o a propriedade magnética
do imã faz com que ele sempre esteja a
traindo o fato de deus ser amor faz com
que ele sempre esteja nos atraindo e
todas as obras que nós contemplamos de
deus
elas não revelam esta mensagem eu te amo
deus nos ama deus nos ama e agora está
procurando nos ganhar nos atrair agora
existe uma demonstração especial que
deus nos deu e por meio dela ele exerce
a atração mais forte assim como existem
mas mais fortes e mais fracos
queria convidar vocês para abrirem em
joão capítulo 12 verso 32 joão 12 verso
ali o senhor jesus e lhe disse e eu
quando for levantado da terra todos
atrairei a mim quando jesus fosse
levantado da terra
o poder atrativo de deus seria exercido
sobre todas as pessoas
em outras palavras como nós já sabemos
que o poder do atrativo de deus é o amor
na cruz do calvário estaria demonstrado
o amor de um deus deus amou o mundo de
tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
sabiá amor naquele sacrifício da cruz e
esta é a essência de tudo que foi feito
ali
se eu não entender mais nada com
respeito à cruz
mas eu me lembrar que ali está a prova
de que deus me ama
então eu já entendi o principal porque
se deus me ama eu posso confiar nele
se deus me ama eu posso me entregar para
ele e por meio de jesus eu vou viver
deus quer que nós apenas olhemos para
esta demonstração de amor e que nós não
fiquemos com estão assim envolvidos
durante a semana e outras coisas e aí
passemos a ficar fracos e incrédulos
titubeantes e vencidos por vezes saber
deus quer que nós olhemos para a fonte
de força para fonte que nos atrai a ele
porque a batalha espiritual consiste em
a chegar-se a deus ou afastar se dele o
inimigo trabalho para que nós nos
afastemos dele enquanto deus quer que
nós nos chegamos a 12
sabe quem fala isso não sou eu é a
própria bíblia abril comigo em joão
mesmo evangelho de joão do capítulo 11 o
capítulo 3 perdão versus 19 a 21
jesus diz ea condenação é esta que a luz
veio ao mundo
o sol da justiça cristo veio ao mundo e
os homens amarraram mais as trevas do
que a luz porque as suas obras eram más
porque todo aquele que faz o mal
aborrece à luz e não vem para luz para
que suas obras não sejam reprovadas
mas quem pratica a verdade vem para a
luz a fim de que as suas obras sejam
manifesta porque são feitas em deus
então notem a luz veio a salvação
depende de
aproximar-se ou afastar-se da luz certa
então aqueles que caminham em direção à
salvação eles deixam que o imã os atrai
a eles deixam que o amor de deus leve
enquanto aqueles que caminham para a
perdição eles dão as costas ao amor de
deus bloqueiam a sua mente é para as
demonstrações do seu amor e andando na
direção contrária irmãos
deus nos atrai por meio da sua bondade
esse é o meio que ele tem para nos
atrair romanos capítulo 2 verso 4 a
bíblia diz podem anotar que a bondade de
deus nos conduz ao arrependimento
nós não estamos falando aqui no amor
piegas de deus quando deus ele nos atrai
ele nos atrai para nos mudar quando nós
vemos que jesus foi morto na cruz do
calvário por causa da nossa
desobediência
nós ficamos com o coração contrito e
brota do nosso coração
o dizer senhor me perdoe
na verdade quando nós vemos a
demonstração de deus por nós na nossa
vida é natural os lábios dizerem senhor
me perdoe eu sou indigno
desta vez o apóstolo pedro haverá grande
bondade o poder de jesus o senhor faça
de mim que eu sou pecador
nós reconhecemos a nossa pecaminosidade
quando nós vemos a bondade de deus sendo
que deus está sempre trabalhando para
nos atrair a nossa salvação consiste em
olhar pra ele
se nós demos a atenção a deus ele vai
nos salvar
tão simples quanto isso sabe a salvação
é simples
o homem é que acaba sendo obscurecido
pelo diabo porque o diabo quer colocar
trevas no caminho a fim de que nós não
sabemos mas o evangelho veio pra disse
as trevas o evangelho veio para nos
esclarecer irmãos queria convidá los
para abrir em outro texto que quando
encontra se em isaías capítulo 45 verso
ele vai em linha com aquilo que estamos
tratando aqui
isaías 45 verso 22 o senhor disso olhar
para mim e sereis alvos vós todos os
temas da terra olhar para mim e sereis
salvos mas alguém diz assim não é só
assim porque na verdade a gente tem que
se converter se apegaram se converter
ela não vai entrar no céu ela tem que
mudar de vida
porque não adianta ela vem com
hipocrisia para deus
mas será que deus errou quando ele disse
olhem pra mim vocês vão ser salvos do
meio da mesma forma que se o metal fica
próximo do imã o imã vai atraí lo e ele
vai chegar até o imã deus está falando
se nós o metal olharmos para ele
nós vamos ser atraídos e vamos chegar
até ele porque a força atrativa dele
será suficiente para nos levar até ele
como é que isso vai acontecer mãos
se nós temos que nos converter se nós
temos que mudar de vida
olha a bíblia tem um terço achei tão
maravilhoso texto quero compartilhar com
vocês nesta manhã
é uma verdade mas que tão poucas pessoas
se dão conta dela
esse texto encontra se no livro pouco
lido e que parece que não vai trazer
esse tipo de mensagem no livro de
lamentações
eu não sei quanto a vocês mas eu
particularmente não gosto de lamentações
não o livro da bíblia mas eu não gosto
de ficar lamentando me e quando nós
ouvimos o termo lamentação
soa negativo não é verdade coisas ruins
da etapa mas na bíblia não é assim mesmo
as lamentações vão trazer promessas de
deus vão trazer palavras de conforto
a brawn comigo em lamentações capítulo 5
verso 21 lamentações capítulo 5 verso 21
olha que precioso isso aqui meus irmãos
se não tivéssemos oportunidade de falar
com a igreja
mais do que um minuto de tempo eu sou
tocado a dizer que daria somente este
verso ali jeremias diz assim com veet no
senhor
a ti e nós nos converteremos
converte no senhor a ti e nós nos
converteremos e que a frase está dizendo
para que nós nos convertamos é
necessário que deus nos conversar a ele
vamos a ver que alguns estão com
dificuldade de achar lamentações e antes
de ezequiel antes de ezequiel e depois
de jeremias lamentações capítulo 5 verso
21 converte no senhor
a ti e nós nos converteremos irmãos
vamos absorver bem a mensagem aqui então
o ser humano precisa se converter
é verdade só que deus disse olhem pra
mim vocês vão ser salvas
olhem para a demonstração do meu amor na
cruz do calvário
ali está o poder atrativo e agora quando
você olha deus vai se encarregar de
fazer uma obra de obra ele vai fazer ele
vai nos convencer
então a conversão é um milagre a
conversão é um milagre que deus paz e
ele faz quando quando ao ver as
demonstrações do amor dele
finalmente nós prestamos atenção sabe o
texto de isaías onde deus fala olhar
para mim o sentido do texto original é
assim
prestem atenção em mim sabe assim quando
a pessoa está olhando assim com aquele
olhar perdido a ana prende aí tem alguém
que está na frente dela assim o o né
olha pra mim ei você está vendo a pessoa
distraída absorta em outras coisas
sabe o que o diabo faz conosco é isso
ele bota lá o programa de televisão o
jogo de futebol
o problema do trabalho o problema da
família
o estudo a tarefa de casa para que nós
fiquemos assim né com os olhos vidrados
assim absortos não prestando atenção em
jesus que está logo à nossa frente
entreguei nós ficamos assim enquanto
isso deus está lá por meio de jesus
assim né
ele nos acena por medo da árvore verde
que está mostrando ali a sua
misericórdia seu amor
o dia de sol o ar que nós respiramos a
comida que ele nos dá e principalmente
pela demonstração do seu amor na cruz do
calvário né
então nós estamos repletos rodeados de
provas do amor de deus e por lei por
meio destas provas deus estava lançando
a mão diante dos nossos olhos como é que
olha presta atenção em mim
presta atenção em mim aí eu vou te
salvar
e nós é impressionante de ver o quanto
deus nos ama ele não se limitou a fazer
o sacrifício na cruz do calvário coisa
que já foi infinita e foi muito além
disso e continua por isso que ele disse
olhe pra mim preste atenção eu vou fazer
uma grande obra na tua vida
olha pra mim que eu vou fazer um milagre
olha pra mim que eu vou transformar o
teu coração eu vou converter você e você
vai ser um convertido respondendo à
pergunta como é que eu vou me converter
deixe deus converter você porque ele já
está tentando fazer isso mais tempo
glória a deus não sabe irmãos a a
salvação é tão grande que quando eu
medito nesse tema eu sou vencido
literalmente vencido não tenho que dizer
né é como se nós começássemos a
mergulhar no oceano do amor de deus em
nossos olhos tenta humilhar o fundo e
nós vemos que não conseguimos enxergar
não sei se alguém que já mergulhou em
alto mar eu nunca mergulhei mas eu me
lembro de uma vez eu estava numa praia
que não era uma praia dessas comuns
assim ela fundava muito rápido e as
águas eram escuras e eu me lembro que
como estava já suada eu quis entrar né
só para refrescar um pouquinho aí fui
coloquei mas quando eu coloquei assim o
pé
coisa de meio metro para dentro da nata
da água até afundou mais do que até o
meu joelho eu já recolhia perna correndo
com medo né
pensei nossa qual a profundidade lá pra
baixo não sei mas eu não conseguia
enxergar o oceano da idéia de grandeza
assim é o oceano do amor de deus nós não
conseguimos enxergar a profundidade mas
nós gostamos de nadar na água
não é assim que deus quer que nós temos
o contato com ele
olhemos para deus sabe que nos
dediquemos tempo pra ponderar no amor de
deus por nós mas com se nas
demonstrações de amor
isso vai operar uma grande mudança nos
nossos corações
queria convidá los para abrirem comigo e
isaías capítulo 30 verso 15 no livro de
isaías deus fala muito a respeito do
plano da salvação
poderíamos dizer que o livro que prega o
evangelho no antigo testamento não que
os outros não pregue nada do evangelho
mas e se prega de forma muito explícita
isaías capítulo 30 verso 15 porque assim
diz o senhor jeová
assim diz o senhor jeová o santo de
israel em vós converterdes e em repousar
diz estaria a vossa salvação
no segundo e na confiança estaria a
vossa força então ele diz aqui olha a
salvação de vocês está em ambos com
vertentes e fazer o quê descansarem
só que quem nos converte é deus
então vamos montando aqui o
quebra-cabeça certo primeiro deus nos
atrai quando sempre com o ímã do seu
amor sempre existem demonstrações do seu
amor nas nossas vidas e aí além de nos
atrair ele fala prestem atenção em mim
porque eu estou assinando pra você a
todo momento isso que nós prestamos
atenção nele então ele nos converte ea
nossa salvação signifiquem sermos
convertidos e repousarmos então é fácil
se salvar
é ou não é deixe que deus te conversa e
descanse podia ser mais fácil não é moda
por isso que no livro de isaías até deus
chega a dizer assim que mais eu poderia
ter feito que eu não vi isso meus textos
que ele podia continuar fazendo no
sentido de nos salvar
agora nós temos que de fato nos
convertemos repousarmos sossegamos e
confiamos em deus porque isso está a
nossa força
todos os problemas devem ser resolvidos
dessa forma o tranquilo confiar em deus
porque eu sei que ele vai resolver
sei que vai dar certo sei que a vitória
vai chegar
só que o repouso bíblico
ele é bem discriminado para que nós
entendamos o que é o repouso porque o
repouso do sentido humano
às vezes é associado com deitar se na
cama e fechar os olhos
só que o repouso espiritual ele é um
pouco diferente
vamos abrir em ezequiel capítulo 34
versus 15 e 16 vamos ver como é
a vida de alguém que repousa em deus
ezequiel 34 versus 15 e 16
eu apascentar e as minhas ovelhas e eu
as farei repousar
diz o senhor jeová a perdida buscarei e
à desgarrada tornarei a trazer ea
quebrada ligarei e enferma fortalecerei
então o repouso é deixar que deus
quebre ou melhor que deus ligue as
nossas feridas
que deus nos restaurante que deus nos
ari confiar que ele vai fazer isso é um
aspecto do repouso
quais são as feridas que nós temos
irmãos são várias
são talvez as marcas que nós recebemos
que as outras pessoas fizeram sobre nós
a injustiça outras coisas e também elas
são os nossos defeitos de karaté
adquiridos são feridas
elas precisam ser restauradas
vamos confiar que deus há de fazer a
restauração
existe um outro aspecto do descanso que
encontra-se em isaías 28 capítulo 10 e
queria também trazer para nós meditarmos
isaías 28 versus 10 e 11
porque é mandamento sobre mandamento
mandamento não tem mais mandamento
regras sobre regra e regras mais regra
um pouco aqui um pouco ali pelo que por
lábios estranhos e por outra língua
falará a este povo ao qual disse
este é o descanso de descanso alcançado
e este é o refrigério mas não quiseram
over
olha que interessante então ele está
falando é mandamento sobre o mandamento
regras sobre regras e aí mais na frente
ele disse esse é o descanso o descanso
está em andar em obediência aos
mandamentos do senhor
então eu confio que ele vai fazer a obra
mas que espécie de obra ele vai fazer me
levar
em obediência ao ser os mandamentos
esta é a obra que ele vai fazer nas
nossas vidas
ele vai nos tirar da desobediência para
o bê ciência e é neste sentido que todas
as coisas na vida do crente contribuem
para o seu bem como está escrito em
romanos 8 todas as coisas contribuem
para o bem daqueles que amam a deus
aí você está com jesus e começa a
enfrentar dificuldades financeiras
você começa a enfrentar problemas
familiares
você tem coisas no trabalho é resolver
e você pensa poxa mas não está deus
comigo está mas é por meio das
dificuldades que ele tende a consertar
você você m
ele tem que nos levará a perfeita
obediência à lei eo modelo de obediência
jesus que nos levará sermos como jesus
se eu sou levado a sofrer da injustiça é
por que jesus sofreu e foi aprovado
então eu também tenho agora se eu sou
levado a passar alguma privação ele
também sofreu
se eu sou levado a enfrentar uma
situação de dificuldade financeira ele
conviveu com isso afinal de contas o seu
pai era pobre era um carpinteiro e assim
por diante
cada uma das dificuldades nossas são
para nos levar a ter a semelhança com
jesus e descanso está em em cada momento
da vida falar senhor qual é o teu
caminho nesta situação como é que eu
devo proceder
e agora obedecer ao senhor
a deus nós estaremos no descanso porque
o descanso divino não é colocar a cabeça
sobre o travesseiro o descanso divino é
aquela paz interior que permanece aquela
paz que é duradoura
o sossego de alma muitos andam
desassossegados mas somente aqueles que
não conhecem jesus há aqueles que
conhecem não tem motivo para andarem
assim esses vão andar sossegada
esse é o descanso
esse é o refrigério deixar que deus nos
conduza por meio de jesus a obediência
perfeita aos seus 10 mandamentos e pra
fechar meus queridos dos 10 um
mandamento em especial nos leva ao
dispenso
vamos abrir no livro de hebreus capítulo
4 abreus 4
nós vamos começar além dos versos 3 e 4
ali diz assim porque nós os que temos
querido e entramos no repouso
tal como disse assim
jurei na minha ira que não entraram no
meu repouso
embora suas obras estivessem acabadas
desde a fundação do mundo porque em
certo lugar disse assim do dia sétimo e
repousou deus de todas as suas obras no
sétimo dia 19
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu repouso ele próprio repousou de suas
obras como deus das ruas
procuremos pois entrar naquele repouso
para quem me para que ninguém caia no
mesmo exemplo de desobediência
aquele que entra no repouso de deus
guarda o sábado como deus guardou
repousa no sábado como ele repousou e
aqui está escrito no novo testamento
para que ninguém pense que na nova
aliança
deus disse não devem repousar no sábado
no novo testamento ou nova aliança nos
disto o repouso é o mesmo de deus é o
mesmo do antigo testamento é o sábado do
senhor
o sábado não foi dada aos judeus foi
dado lá no gênesis gênesis capítulo 2 já
fala disso
havendo deus acabado a sua obra no dia
sétimo desde cansou no dia 7 de toda sua
obra que deus criará e fizeram por isso
abençoou e santificou senhor o dia
sétimo
queridos irmãos hoje o convite do senhor
jesus é estendido a nós
vinde a mim todos os que estais cansados
todos os que estais sobrecarregados e eu
vos aliviarei
aprendei de mim
a pendência obedientes
e achareis descanso para as vossas almas
em hoje deseja dizer ao senhor sim eu
aceito o convite eu quero andar contigo
amém glória a deus que assim seja e
todos permaneçam com o senhor jesus
vamos nos colocar de joelhos vamos orar
para que deus é lhe esta escolha no
coração de cada um
o senhor nosso deus vencidos em
estupefação ante a magnificiência
demonstração do teu amor para conosco
nós nos colocamos de joelho e joelhos
reconhecendo o pai a grandeza do teu
caráter e do teu amor completamente
indigno soma de tudo o que o senhor tem
feito por nós
perdoa no senhor os nossos pecados e
senhor faz de tudo o que o senhor
prometeu que vai fazer nas nossas vidas
converte no senhor
dá-nos o repouso leva-nos pelo caminho
da obediência e desta maneira o senhor
jesus venha nos apascentar como as suas
ovelhas
o senhor que isto ocorra não apenas aqui
neste humilde povo que se congrega para
louvar e bendizer o teu nome para te
adorar mas também o senhor em todo o
planeta terra com todas as pessoas que
hoje recebem esta mensagem
que ocorra na vida de todo coração
sincero a deus que hoje entrega ti que o
sacrifício de jesus por esta alma não
seja em vão e que hoje seja o dia da
decisão o dia da salvação
o senhor servido de conceder a este povo
também nesse pequeno ministério
advertência final as condições e os
meios para que possamos propagar esta
verdade a todo mundo porque a luz que o
povo precisa conhecer a luz nesta
mensagem a deus luz salvadora que deve
chegar aos confins da terra a deus
abençoe essa tua igreja enche-nos de
poder para que não abrir da nossa boca
senhor esta verdade seja aplicada de
forma clara e compreensível e que as
pessoas possam abraçá-la absorvê-la e
admirar o senhor o teu caráter a deus
que toda terra ciência da tua glória
esta que é revelada por meio desta
mensagem que assim seja em nome do
senhor jesus cristo e que possamos nós e
dos seus instrumentos para junto com os
outros que o senhor tenha escolhido em
toda terra levá-la e todos possam
receber o convite em nome de cristo
jesus nós jogamos
amém
querido e não amigo que nos assiste pela
internet com muita alegria steve
compartilhando com vocês esta mensagem
da grande salvação que deus tem por
nossa queria te convidar para que você
continue absorvendo mais nesta grande
revelação que o senhor tem nosso próximo
encontro será na quarta-feira a partir
de 8 horas e 20 minutos da noite
eu tenho certeza de que deus tem
reservado uma mensagem especial para
você
algo que você nunca escutou em lugar
nenhum
a verdade
nos últimos dias aquela que vai fazer a
diferença na tua vida
portanto com vídeos teus amigos os seus
parentes
todos aqueles que têm acesso à internet
o que podem se reunir junto com você pra
que eles também recebam a boa nova do
evangelho há pouco tempo até que jesus
vai voltar e você ainda pode fazer algo
por ele e por você mesmo
não perca a chance não perca a
oportunidade porque pode ser que você
esteja vivendo os últimos dias da tua
existência eu não sei mas deus sabe que
pode ser que ele esteja testificando no
teu coração agora essa verdade nós vamos
nos despedir mas não sem antes convidar
você para que assista também outras
mensagens no nosso canal youtube.com
barra tv advertência final
temos várias mensagens em vídeo pra você
e temos mensagens escritas no site
advertência final pontocom ponto br
faça uso destas ferramentas que deus
colocou nas suas mãos
espero que sejam de grande valia para
você vamos fechar os olhos
quero pedir uma bênção sobre a tua vida
antes de nos despedirmos a mim
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor passa a respirar de ser o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tio seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe e até o nosso
próximo encontro