estamos saudáveis eles assistem muita
gente com a graça ea paz do senhor jesus
cristo
que deus abençõe 20min a pandemia os
problemas técnicos
estamos pensando em quadra hoje passa em
particular para que deus possa auxiliar
esse espírito que você possa compreender
a mensagem
a mensagem de hoje diversas das que
viemos entregando a vocês nas outras
oportunidades
é uma mensagem urgente é uma mensagem
que fala sobre algo que está acontecendo
diante dos nossos olhos mas está
passando quase desapercebido
não sei se alguém mesmo dentro a verdade
presente havia se apercebido do que está
acontecendo mas nós queremos trazer hoje
para que você ea igreja de deus possam
ser despertos para que nós vejamos que
os sinais da vida de jesus cristo já
estão ocorrendo ea sua igreja precisa
levantar porque ela já ouve a mensagem
eis o noivo sair-lhe ao encontro
estou falando sobre a profecia de
apocalipse capítulo 17 convido vocês
para que abram em resumo desta profecia
o futuro é revelado por meio do símbolo
de uma besta a qual tem sete cabeças e
10 chifres a besta ela representa o
poder político religioso e perseguidor
que se levantará nos últimos dias ele
será personificado por um líder
religioso
nós já falamos sobre isso em outras
ocasiões e ocorrerá que esta besta tendo
10 chifres
ela demonstra que o mundo entregará o
seu poder a este líder religioso a besta
do apocalipse
eu convido vocês para lerem comigo o
verso que trata disso
a entrega do poder a besta pelo mundo
apocalipse 17 versus 12 e 13 e os 10
chifres que viste
são dez leis que ainda não receberam o
reino mas receberam o poder como reis
por uma hora
juntamente com a besta estes têm o mesmo
entendimento e entregaram o seu poder e
autoridade à besta eles combateram
contra o cordeiro e o cordeiro os
vencerá porque é o senhor dos senhores e
o rei dos reis venceram os que estão com
ele
chamados eleitos e fiéis
a bíblia nos fala aqui do último
conflito entre as forças do mal e do bem
os poderes da terra vão se a regimentar
contra cristo e na descrição que a
bíblia faz de jesus
ela já nos dá a entender que ela está
falando da segunda vinda de cristo
porque ele é dito vir como rei dos reis
e senhor dos senhores a primeira vez que
jesus veio à terra ele veio como um
menino o menino jesus na manjedoura de
belém
mas a segunda vez não será assim ele
virá como rei para indicar a sua
soberania sobre o planeta terra
logo antes dele vir dessas cifras que
são r$10 entregaram seu poder a besta e
então esta coalizão trabalhará contra
jesus e contra a sua verdade uma coisa
profecia já nos deixa clara por aqui
note que a profecia poderia dizer que
uma grande superpotência entregaria o
seu poder para a besta porque hoje se
nós analisarmos o mundo no quesito
político
nós vamos ver que os estados unidos é a
potência dominante não é verdade
hoje
estados unidos eles têm a supremacia
eles mesmos se auto intitula a
supremacia
eu me lembro que certa vez conversar com
o francês
ele dizia aos estados unidos são os
donos do mundo e eles fazem o que querem
mesmo só que a profecia ela nos aponta
uma mudança no cenário geopolítico
porque a profecia não mostra uma
superpotência dando poder à besta
ela mostra 10 reis interessante isso
alguns aqui já estudaram conosco a
profecia de apocalipse 17 e já viram
como em 1973 um clube chamado clube de
roma
delineou um mapa mapa mundi e dividiam
esse mapa em dez partes e eles chamaram
estas dez partes de reinos olha que
interessante e estas partes
eles consideraram que ela seria um é
partes ou é super estados divisões
políticas e econômicas
na prática é o que nós estamos vendo por
exemplo com a união européia é um super
estado é uma união de países
ela tem uma moeda comum um banco central
comum e ela tem já um parlamento que
define coisas para todos os países
ela tem um organismo de governo
supranacional e os países são uma
espécie de estado nós entendermos basta
comparar com o brasil
imagina que todos os países se
transformam como os nossos estados
então eu tenho rio grande do sul o
paraná diz feta né
então imagina que cada um desses fosse
uma nação uma língua diferente mas todos
eles estão debaixo do mesmo bastão de
brasília
isso é o que acontece na união europeia
por exemplo o projeto da nova ordem
mundial é estabelecer
isso é super estados no mundo inteiro e
isso coincide ipsis literis ou seja da
mesma forma que a profecia de apocalipse
17 fala há dois mil anos atrás
deus disse que logo antes da vinda de
cristo o mundo estaria dividido em 10 e
o poder político estaria na mão destes
e detalhe nestes dez grandes blocos
a profecia não diz que haveria é uma
presidência o parlamento e dê certo ela
fala de reis monarquias
então nós vamos ver grandes mudanças no
cenário político coisas que nós não
esperamos
talvez você pense isso é absurdo mas com
a evidência que nós vamos dar hoje você
vai ver que as coisas não são absurdas
deus sabe como as coisas vão andar e
deus conduz as nações para cumprirem o
seu propósito
ele estabelece os limites da sua ação em
mãos vamos considerar o cenário atual e
o cenário da profecia cenário atual
estados unidos como super potência
dominante cenário da profecia mundo
dividido em 10 pólos
alguma coisa tem que mudar não é verdade
algo tem que mudar o poder político
americano tem que diminuir o teto e você
tem que ter uma outra distribuição de
poder que todos sabem é que os estados
unidos vêm perdendo em poder econômico
passamos pela crise americana em 2008 e
até hoje os estados unidos ainda demoram
a recuperar-se a china vem alcançando
maiores patamares econômicos ea quem
pedir gaga que a china dentro de uma
década vai rivalizar com os estados
unidos
bom eu não vou entrar nesse detalhe não
tem a ver com a profecia que
especificamente pelo menos não com obina
e tardelli que nós estamos tratando mas
a diminuição do poder político americano
isso tem tudo a ver
com a profecia isso tem que acontecer se
é que o apocalipse 17 verso 12 está
certo e se ele estiver certo
nós temos que ver isso acontecer por
meio dos jornais e aí que as notícias
começam a fechar o quebra-cabeça irmãos
não sei quantos de vocês sabiam mas no
nosso continente a américa do sul já
desde há algum tempo é feito um esforço
para que se crie um bloco de nações
nós vimos isso no passado com a criação
do mercosul brasil paraguai e argentina
o uruguai depois chile e com muita
controvérsia e venezuela
quando você vai para o aeroporto e se
encaminha para a ala internacional
você já vê que todos os habitantes da
américa do sul são tratados de forma
diferente todos entram pela pelo mesmo
guichê para passar pela polícia federal
eles têm é regalias em relação a
cidadãos de outros continentes porque
porque já existem acordos políticos que
estabelecem vantagens para o cidadão sul
americano
por que e por que isso está acontecendo
ora porque já está havendo uma
integração cada vez maior entre os
países e nós não estamos nos referindo
apenas ao mercosul
em 2008 no brasil já se falava de uma
outra união de países sul americanos
mais abrangente que o mercosul
essa união era chamada de unasul um
projeto para unir todos os países do
continente
só que eles não pararam por aí em 2010
foi fundado um outro bloco de países e é
isso que nós vamos abordar até com mais
detalhes no sábado quer mostrar os mapas
pra vocês
o doc de países que foi formado agora
chama-se celac
a celac que inclui todos os países da
américa do sul todos os países do caribe
e todos os países da américa central
a idéia é alguém diria e daí
é que quando você olha na área do mapa
nós vamos ver isso no sábado quando você
olha na área do mapa e esta área agora
como incide em exatidão praticamente com
o mapa de 1973 da nova ordem mundial
esta região é chamada região número 6
naquele mapa
ela abrange desde a américa central e
vem até a ponta da argentina aqui na
américa do sul todos os países formando
um bloco 32 países se uniram e formaram
a celac interessante debaixo das nossas
vistas mas passou desapercebido
nós estamos em 2014 fazem quatro anos já
que isso está avançando
já houveram algumas reuniões da celac e
nem o povo de deus sabe
na verdade agora detalhe o que é que
eles dizem em relação à celac
eu não vou falar de mim mesmo eu vou ler
pra vocês o que eles dizem no sábado a
gente vai dar as fontes certinho
naquele celac comunidade de estados
latino americanos e caribenhos
segundo raul zibechi aqui do jornal de
la jornada de centro-esquerda do méxico
a criação da comunidade de estados
latino americanos e caribenhos é parte
de uma mudança global e continental
caracterizada pelo totem declínio da
hegemonia dos estados unidos e o
surgimento de um grupo de blocos
regionais que fazem parte do novo saldo
global declínio do poder norte-americano
e o surgimento de blocos regionais de
países que fazem parte da nova
organização política global ou a nova
ordem mundial
ora profecias do apocalipse 17 se
cumprir
deveria haver um declínio do poder
político americano e uma distribuição do
poder político correta
nós falamos agora há pouco sobre isso e
nós estamos vendo isso acontecer está
noticiado isso aqui já é notícia e já
não é tão recente sabe mãos
às vezes eu vejo um outro comentário na
internet
ironizando a interpretação da profecia
de apocalipse 17 em apocalipse 17
a bíblia nos deixem expectativa quanto à
chegada do último papa oitavo da
profecia e nós não temos porque ironizar
a profecia se nós estamos vendo
evidências do seu cumprimento
nós não temos por que fazer pouco caso
da palavra de deus
segundo nos é revelado aqui se as
evidências de que ela está correcta
estão diante dos nossos olhos
melhor para nós é darmos crédito a
palavra porque um dia o mundo john bon
da pregação de um dilúvio de águas
deus fala coisas que parecem impossíveis
de se cumprirem se deus fala coisas que
desafiam a lógica dos fatos que desafiam
a história que desafiam a ciência mas
mesmo assim este cumprir porque é nestas
ocasiões onde deus mostra que ele tem o
controle
ele é o todo-poderoso irmãos se isso não
bastasse
há uma outra coisa que eles têm dito
aqui e eu quero comentar com vocês
quando eles assinaram o acordo de
fundação deste grande bloco de países
eles colocaram quais são as intenções
deste bloco e eu quero ler com vocês e
comparar com a atual união européia
ok porque alguém pode pensar ah só
porque assinaram um acordo de países já
vai dizer que toda profecia de dez
blocos está se cumprindo
ai que absurdo com um pingo faz uma
letra antes de dizermos isto antes de
pensarmos assim vamos avaliar porque é
fato que na europa já existe um
super-estado um bloco regional de países
está consolidado
agora olha a intenção da celac assinada
por 32 presidentes com somente honduras
de fora a declaração de cancún nota que
as metas para a nova organização são
aprofundar a integração política
econômica e social na nossa região
defender o multilateralismo e falar de
assuntos da agenda global
na seção sobre a crise econômica a
declaração suporta ou dá apoio à criação
de uma nova arquitetura financeira
regional incluindo entre outras coisas a
habilidade de aceitar pagamentos em
moeda nacional a avaliação da criação de
uma moeda comum assim como a cooperação
entre os bancos nacionais que a europa
tem hoje tem uma integração económica
regional sério certa integração
econômica e à queda de barreiras
ela tem uma moeda comum e ela tem uma
integração entre bancos e as três coisas
são objeto
ativos neste bloco e sim constituído
recém é relativo porque já foi há quatro
anos atrás não é tão recente assim cerca
de quatro anos irmãos
agora nós podemos dizer que isso é acaso
o e cumprimento da profecia a profecia
está sempre cumprindo e o que vai
acontecer quando se consolidarem os 10
super estados vai acontecer aquilo que a
bíblia diz 'bom of death é isso
e estes estados vão dar o poder a besta
do apocalipse vai haver a último
conflito a última guerra e então jesus
vem nas nuvens do céu conclusão
jesus está pra voltar dentro de não
muito sanos conclusão
nós somos a geração que irá ver o seu
retorno
os acontecimentos finais estão se
desenrolando com rapidez e outra coisa
irmãos que surpreende
eu queria que alguém aqui me ajudar
disse existe um texto na bíblia que fala
quando disserem paz e segurança haverá o
que é repentina destruição onde está
onde sé quando disserem paz e segurança
haverá repentina estro está onde está
meu irmão vamos lá quando disserem paz e
segurança haverá repentina da
instituição
a irmãos
nós todos precisamos desse texto de
memória estudar mais
na verdade o que nós sabemos é que disso
mas não estamos dizendo onde está
quando disserem paz e segurança a haver
a repentina destruição
irmãos porque estou pra dizer a vocês é
de quase marca
literalmente é de pasmar nós estamos por
um fio para entrar nas cenas finais da
história testa
vou citar pra vocês uma declaração que
foi feita pelo presidente de cuba o país
que sediou neste ano em janeiro
a reunião da celac que estava lá
representantes de todos os estados do
américa do sul todos os estados do
caribe
quase todos da américa central
diz assim a minha primeira peça licença
capítulo 5 verso 3 quando todos disserem
paz e segurança haverá repentina da
instituição
olha aqui palavras do presidente cubano
do acordo mais simbólico do encontro
olha que interessante mau jeito de
continuar lendo quando fala assim o
acordo mais simbólico do encontro
quer dizer o que é o mais importante é
que ele foi o ápice da reunião
na verdade no acordo mais simbólico do
encontro que terminou na quarta-feira o
presidente cubano raúl castro proclamou
a américa latina eo caribe como zona de
paz
a bíblia diz quando disserem paz e
segurança haverá repentina destruição e
detalhe no contexto onde paulo fala
sobre a repentina destruição ele fala
que o simples estarão despreparados
vamos abrir lá em primeiro ter suas
licenças capítulo 5
nós vamos ver desde o verso um que é
quando ele está falando
neste tempo final
os irmãos primeiro tessalonicenses
capítulo 5 verso 1 mas irmãos
a seca dos tempos e das estações não
necessitaria de que se vos escrevo
porque vós mesmos sabemos muito bem que
o dia do senhor virá como ladrão de
noite pois que quando disserem a paz e
segurança
então lhe sobrevir arrepende na
destruição como as dores de parto aquela
que está grávida
de nenhum modo escaparam mas vós irmãos
já não estais entregas para que aquele
dia vos surpreenda como um ladrão porque
todos vós sois filhos da luz e filhos do
dia
nós não somos da noite e nem das trevas
não durmamos pois como os demais mas
viemos sejamos sóbrios porque os que em
nome da meia noite e os que se embebedam
embebedam-se de noite mas nós que somos
do dia sejamos sóbrios cobrindo nos
investindo nos da couraça da fé e do
amor e tendo por capacete a esperança da
salvação que deus não nos destinou para
ir mas para aquisição da salvação por
nosso senhor jesus cristo irmãos quando
a bíblia fala de noite aqui ela está
falando de trevas espirituais falando de
se espalhar grassar a maldade a
licenciosidade a libertinagem
tudo isso que nós estamos vendo na
verdade podia não dá pra ver televisão
com todo o respeito às pessoas
cada um na sua crença cada um aquilo que
acredita que gosta mas há de se
concordar que hoje em dia até a
propaganda do carnaval é uma poluição
moral não é verdade
então hoje para evitar ser invadido
pelo seu cérebro invadido por essa
poluição moral só uma forma você não
assistir porque você não sabe quando vai
entrar o comercial na verdade irmãos
quando as trevas morais chegam ea e
chegamos à noite moral então a dirigir
disse ea paz de segurança e então viria
repentina destruição
nós estamos vendo isso acontecer agora
e aí jesus fala pra nós não tomamos
sejamos sóbrios
vamos vigiar vamos orar vamos estudar a
bíblia
vamos repensar a nossa vida porque nós
temos um céu a ganhar uma vida eterna
que foi posta na nossa mão pela graça de
deus e nós não devemos deixá la escapar
da nossa mão direito de nascimento quem
nasceu numa manjedoura tem então não
deixe escapar
tome as decisões certas na tua vida
enquanto é tempo
não é assim em causa que deus levantou
este ministério com o nome advertência
final deus bem sabe o momento que
viveríamos é o momento final em mãos nós
não podemos nos dar ao luxo de pensar
que teremos segunda terceira e quarta
oportunidade
nós não sabemos como será o dia de
amanhã
agora é a hora da decisão o apelo do céu
vem a cada um de nós nesta noite quem
gostaria de dizer ao senhor senhor eu
não quero dormir
senhor eu quero vigiar me ajude
eu quero ver a tua palavra eu quero
morar quero estar preparado quem
gostaria a man em nome do senhor jesus
espero que você também que nos assiste
esteja preparado
não perca a oportunidade estou falando
num tom sério com você sabe porque isso
aqui não é uma brincadeira que não é uma
discussão sobre um pensa em outro pensa
que tem a ver com a tua vida eterna
é mais do que a tua vida aqui a vida
aqui pode acabar amanhã
se você sofrer um acidente e quem sabe a
gente num não pode prever o futuro
na verdade você precisa tomar a decisão
certa e eu espero em deus que você tomem
nós vamos orar agora quero pedir a deus
que toque o teu coração e que ninguém
saia dessa ocasião sem tomar a decisão
correta
vamos agora
santo pai que nos autos seus hábitos
nesse tempo tão solene senhor quando nos
resta pouco para tomarmos a decisão mais
importante das nossas vidas nós vemos em
primeiro lugar sem o clamar pela tua
misericórdia que o senhor venha o pai
interceder com muita força pelo espírito
do senhor jesus cristo no coração de
cada alma para que cada um senhor tome a
decisão
cada um escolha o senhor jesus ea vida
eterna que o senhor oferece
gratuitamente para nós que o senhor de
fato já deu mas que ninguém perca o
senhor se alguém aqui hoje cujo coração
está balançado está pensando o senhor se
entrega ou não o pai que hoje seja o dia
seja o dia da tua vitória na vida desta
pessoa e que aqui também senhor nos
nossos corações esf quem profundamente
arraigados nesta decisão de servir
nesta decisão de vigiar de sermos
sóbrios conduzem nos a deus para
estudarmos a tua palavra orarmos e nos
prepararmos para batalhamos pela nossa
alma como a guerra mais importante da
nossa vida que priorizemos as coisas
espirituais
a sátira ao senhor jesus nas nossas
vidas que no dia a dia temos testemunhos
de que nós servimos e que agimos segundo
um princípio mais elevado do que as
máximas do mundo mas agimos em
obediência à atuação talley dos dez
mandamentos
independentemente das circunstâncias a
deus o encha a igreja ao mesmo tempo da
paz que só o senhor pode dar a paz
decoração senhor se alguém aqui que
atravessou lutas nestes dias que possa
sair daqui com ânimo redobrado
fortalecido pronto senhor como um
soldado de infantaria para vencer tudo o
que vier pela frente o senhor que não
haja nenhum de nós o espírito de
desânimo de desencorajamento de
depressão que o senhor possa banir isso
nos nossos corações e das nossas almas
jogamos essas bênçãos a deus abençoa
também todos os que nos assistem que
eles continuem recebendo as suas bênçãos
e acompanhando conosco para receber o
pão espiritual é o que jogamos em nome
do senhor jesus cristo
amém e limão querida irmã que nos
assiste
sabendo que estamos vivendo neste
momento tão solene da história
conclamo a você para que continue
assistindo os vídeos que estamos
postando no canal tv advertência final
com um grande custo um grande dispêndio
sacrifício estamos tratando de colocar a
mensagem disponível pra você
isso é o que podemos fazer agora o que
não podemos é colocar você na frente da
tela para que você assista
faça isso por você mesmo
nosso próximo encontro será sábado a
partir de dez e meia da manhã
ninguém é obrigado a verdade das coisas
de deus não há obrigação mas considere
o que você tem a ganhar considere para
onde essa verdade que você está
escutando pode levar e que isso tenha
peso para você tomar a decisão certa
considero que o sangue de cristo foi
derramado na cruz do calvário justamente
para que os teus olhos fossem empregados
nesta tela e você pudesse receber esta
mensagem
vamos estar também colocando outros
programas advertência final no canal
youtube você assistir pelo youtube
pontocom barra tv advertência final
espero que você seja grandemente
abençoado por estes temas e possa ser
fortalecido e orientado para andar no
caminho do senhor fecha seus olhos vamos
orar antes de nós pedimos que o senhor
te abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém vamos ficando por aqui
que deus te abençoe e até a próxima