queríamos saudar a você que nos assiste
pela internet com a graça ea paz do
senhor jesus cristo deus abençoe
grandemente a tua vida e que hoje seja
um dia decisivo pra você que hoje possa
haver uma grande mudança na sua vida e
você possa andar no caminho do senhor
nós estamos aqui reunidos onde já
estivemos estudando a bíblia estivemos
louvando a deus e vamos dar sequência a
parte mais importante do culto à parte
do culto divino de adoração ao nosso
único deus o pai do senhor jesus cristo
convido você para abrir comigo a bíblia
nós vamos abrir em lucas capítulo 21
tivemos recentemente dando testemunho
das bênçãos do senhor sobre as nossas
vidas e agora nós temos a oportunidade
de reconhecer a deus como doador de tudo
de outra forma
lucas capítulo 21 a partir do versículo
1 e olhando ele jesus viu os ricos
lançarem as suas ofertas na arca do
tesouro e viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais look
todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que eles o beijo mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha em mãos
esta história a onde jesus valorizou
mais a pequena oferta da viúva do que a
dos ricos
ela se repete hoje nos nossos dias
faz pouco mais de uma semana que através
das pequenas contribuições que recebemos
aqui no ministério advertência final
a mensagem chegou a um novo patamar o
nosso canal no youtube já atingiu mais
de 2 milhões de acessos mais de 222
milhões ou 2 milhões de visitas
tudo isso foi possível porque por causa
da pequena contribuição que é colocada
que quer por mim quer por cada um de
vocês
então deus tem abençoado do pouco é
possível fazer muito
se for bem administrado não é verdade
então meus queridos irmãos até hoje este
princípio de jesus é verdadeiro
a oferta da viúva fala mais do que
oferta dos fariseus porque ela foi feita
de coração
ela foi feita por uma pessoa que amava
jesus era agradecida pelo que deus tinha
feito na sua vida e assim hoje também
deus pode fazer muito com o pouco graças
a deus estamos expandindo já estamos com
o site com a tradução para espanhol
pronta e já estamos iniciando no mês de
março as transmissões em espanhol também
louvamos a deus né e creio que a obra
vai continuar avançando e cada vez mais
se nós fomos fiéis a uma benção pra quem
é fiel
no evangelho para quem é fiel em
reconhecer a soberania de deus deus
disse que vai abrir as portas dos céus
celeiros e vai derramar a sua
prosperidade sobre a pessoa
claro que deus vai derramar de acordo
com que ele entende ser melhor
deus não disse que todos seriam ricos a
bíblia diz que sempre haveria os pobres
na terra mas por um justo ele prometeu
que nunca veria falta ânimos posso dizer
a vocês que como paulo já vive na
abundância na falta na pobreza e na
riqueza mas o importante é viver com o
senhor né
nós temos que continuar firmes você que
nos assiste
se você entende que deve desanimar e
ofertar aqui entre em contato conosco
nós vamos te informar como você faz
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom
um ponto br e se você quiser saber onde
são aplicados os recursos
nós entregamos um relatório mensal de
aplicação e aí você pode ver para onde
está sendo usado se foi feito boa
negociação se o dinheiro foi bem
aplicado amém
queridos irmãos vamos nos colocar em pé
temos a oportunidade de louvar a deus e
aqueles que estão preparados podem fazer
a sua contribuição
quem sabe cantar junto e vamos cantar a
capella meu melhor momento foi quando
com cristo
tive um encontro que jamais esquecer da
vida cansado no mundo e tido então a sua
doce for eu escutei com tanto amor me
chamou o amor que eu jamais fiz por
merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu tinha
live areia
é contando o amor me atrair um tanto
amor que eu não resisti chorando minha
vida a ele entregue o meu melhor momento
foi quando o encontrei meu melhor
momento
amém vamos orar mãos pedir as bênçãos do
senhor santo deus pai de todas as
pessoas
nós queremos te agradecer por que o
senhor tem aberto as janelas do céu e
tem derramado sobre nossas bênçãos
nós temos o que comer o que vestir e
também o seu treinado com que contribuam
quanto à obra
tudo isso vem de ti como diz o salmista
tudo vem das duas mãos e das suas mãos
que damos senhor vem abençoar cada um
100 o que moveu o seu coração para
ofertar e para dizimar para a obra
se eu possa dar a esta pessoa paz de
espírito em primeiro lugar e segundo
prosperar segundo a tua sabedoria também
senhor nós pedimos em favor de todos os
que não puderam ou não afetarão o
desmaio por qualquer razão que o senhor
também conduzem os seus passos guia os
seus caminhos a deus que todos andem
segundo a sua orientação
agora que vamos iniciar esta segunda
hora era pedir a unção do espírito santo
sobre mim e especial responder na rocha
que é cristo jesus e pedir que ele vem
assumir o comando e venha ensinar o teu
povo quer aqui quer os que estão
assistindo pelo vídeo e todos estejam
abençoados por meio desta mensagem ea
mensagem a falar
a necessidade do coração de cada pessoa
e possam haver hoje decisões importantes
ao teu lado
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém amém
queridos irmãos
na quarta feira nós demos uma pincelada
sobre o tema de hoje
o tema de hoje fala sobre um assunto
urgente algo que está acontecendo não é
nem nos bastidores da política mundial é
em plena luz do sol de forma clara
compreensível só que por desconhecimento
da profecia o povo de deus não tem dado
a devida atenção aquilo que é
transmitida nos jornais não têm visto
nestas notícias
as evidências de que jesus está voltando
de que em breve os seus vão se abrir e
nós veremos como neste quadro aqui do
canto os anjos voando em nossa direção e
jesus ao centro chamando a vida àqueles
que morreram crendo nele e os anjos
arrebatando aqueles que estão prontos
para a vida eterna de glória sabe irmãos
os jornais estão cheios de evidências
mas elas só são percebidas por aqueles
que estudam por aqueles que dão atenção
à palavra de deus
convido vocês abrirem as bíblias comigo
apocalipse capítulo um verso texto
capítulo 11 de apocalipse
surpreso
bem aventurado aquele que lê e os que
ouvem as palavras desta profecia e
guardam as coisas que nela estão
escritas porque o tempo está próximo
falta pouco pra jesus voltar feliz é
aquele que dá a devida atenção à palavra
da profecia e porque deus dizer isso
porque deus está para dar grandes
bênçãos para aqueles que prestam atenção
na sua palavra e note que as bênçãos
portanto são condicionais não é verdade
por outro lado aquele que não atenta
para as palavras da profecia do livro
não será bem aventurado portanto nós
estamos diante de uma escolha
nós podemos escolher dar a devida
atenção a revelação do senhor é
justamente esse convite que quer fazer a
todos
nesta manhã ela ligar aqui e pedir a
vocês que abram comigo em apocalipse 17
nós vamos estudar sobre esta revelação
nós não vamos falar hoje da
interpretação da profecia desde o verso
11 até o final do capítulo não vamos
fazer isso até porque em muitos outros
vídeos do canal advertência final
estivemos já explicando esta profecia se
você que nos assiste pelo vídeo nunca
viu que convida a entrar pelo youtube
que é o youtube.com barra e ver a
advertência final você vai ver várias
explicações sobre o calypso 17
esta é a besta anunciada lá descrita nos
versos 3 a 6 vamos ler
joão disse levou-me em espírito em visão
é um deserto e vi uma mulher assentada
sobre uma besta de cor escarlate que
estava cheia de nomes de blasfêmia e
tinha sete cabeças e deixe feliz ea
mulher estava vestida de púrpura e de
scar lata adornada com o ouro e pedras
preciosas e pérolas que tinha na mão um
cálice de ouro cheio das abominações e
da imundícia da sua prostituição e na
sua testa estava escrito o nome mistério
a grande babilônia a mãe das
prostituições e abominações da terra e
vi que a mulher estava embriagada do
sangue dos santos e do sangue das
testemunhas de jesus e vendo a eu
maravilha m com grande admiração
aqui está a visão de joão
nós vamos passar rapidamente
só vou falando para vocês alguns
símbolos bíblicos para que nós
interpretemos corretamente esta mensagem
dá pra ver que a mensagem simbólica né
isso aqui não pode ser literal uma besta
como essa não existe agora qual o
significado
então vamos lá primeiro a besta aparece
no deserto certo deserto é um lugar que
não tem não tem água
no verso 15
dito assim as águas que viste onde se
assenta prostituta
são povos e multidões e nações e línguas
água são povos deserto não tem água
então é um lugar onde não tem nem povos
a mulher sobre uma besta no momento em
que ela ainda não domina sobre os povos
mulher na bíblia igreja a igreja é a
noiva de cristo
só que esta mulher aqui é prostituta
então atrai a cristo
ela não é fiel à palavra de deus ela
ensina a doutrina de homens em lugar de
ensinar a palavra do senhor jesus
e ela está bêbada de tanto beber vinho
jesus
certa vez conversando com a mulher
samaritana ele disse que a doutrina dele
era uma água pura água viva não é como
uma água mineral
o contraste o vinho que embriagante tira
o discernimento da pessoa é a doutrina
falsa a doutrina falsa faz com que a
pessoa entenda errado as coisas
celestiais ela entenda deus de uma forma
diferente do que ele realmente é um
exemplo clássico disso é when o
entendimento sobre o inferno
há muitas pessoas que têm medo de deus
porque o que eles acham que se cometeu
um pequeno deslize é que na terra vão
queimar eternamente
não há justiça nem humana num critério
como esse né
e deus não faria isso com ninguém a
bíblia diz que deus é amor
segundo a bíblia o simples vão queimar
mais proporcional às suas obras e vão
morrer pra sempre
aí o exemplo que entender errado de
store se a nossa compreensão sobre deus
espiritualmente é como se a pessoa
estivesse bêbada ela não está com
discernimento correta da mulher
essa mulher se veste de púrpura e
scarlatti essas duas cores são
encontradas justamente na indumentária
dos sacerdotes católicos aí nós já vemos
a identificação desta igreja
com a igreja católica apostólica romana
ea identificação não fica só na roupa
disse que a mulher estava vestida de
ouro é pedras preciosas e pérolas é
justamente disso que se a dorna não só o
vaticano como a mitra papal o cetro
papal o apoio o 1
aquele objeto colocado para apoiar a
bíblia e outros também é uma
coincidência de um para um
e ela está ela tinha na testa escrita
babilônia a mãe da igreja que se
auto-intitula madre igreja eles dizem
que a santa madre igreja é a igreja
católica apostólica romana madrid é do
espanhol que significa mãe portanto
identificada a igreja é católica
a besta quem é a besta
segundo a bíblia é um poder político
religioso e perseguidor exercido por
líder religioso
vamos abrir em apocalipse 13
tron e adoraram o dragão que deu a besta
o seu poder e adoraram a besta dizendo
quem é semelhante à besta é quem poderá
batalhar contra ela
a besta foi adorada portanto é um líder
religioso ele é um líder e reverenciado
venerado e no verso 7
a bíblia diz sobre a besta que foi lhe
permitido fazer guerra ao santos e
vencê-los e deus ele poder sobre toda
tribo língua e nação
ora a igreja que comandou o poder o
líder religioso dizendo digamos o líder
religioso que comandou a perseguição ao
santos no passado foi justamente o papa
o papado
eles ordenaram o tribunal da emc
inquisição no qual eram condenados como
hereges os que discordavam das doutrinas
da igreja e também verdade é que roma
era senhora de reinos não seja um papado
era quem colava muitos dos reis dos
impérios europeus quer o rei da alemanha
é muita influência também na espanha e
assim por diante
portanto a besta corresponde o papado
poder papal
tudo agora se encaixa a mulher
corresponde a igreja católica é nela que
se assenta o papa representado pela
besta que está aqui besta porque é um
animal e reconhecível certo mas é um
animal um animal que segundo a polícia
13 tinha dentes como de leão tinha patas
como de uso ou seja extremamente
agressivo
a parte mais agressiva do uso é a pata
por isso ele tinha patas de urso ninguém
quer levar um tapa do urso na verdade
parte mais agressiva do leão e mais
perigosa os seus dentes
por isso ela tem dentes de leão ea besta
ela semelhante ao leopardo por uma razão
o leopardo tem a característica
de atacar furtivamente isso quer dizer
ele atua de forma dissimulada
eu já vi um vídeo
talvez você já tenha visto algum
documentário como é o ataque do leopardo
ele vai na mata alta sem ser visto pela
sua vítima e quando ele chega na
distância exata então ele salta como um
gato e caiu com as quatro patas em cima
da empresa muito difícil é de a presa
escapar
isso representa adequadamente como seria
a ação do papado para voltar ao poder
nos últimos dias cabeça descreve a força
eo poder do papado na idade média
mas hoje o papa francisco não está
ordenando matarem hereges na verdade só
que lá há a revelação em símbolos da
bíblia mostra que o papado retornaria ao
poder
avançando de forma furtiva como leopardo
fez compreendem ou seja seriam poucas as
evidências que nós encontraremos na
mídia tradicional que demonstrariam o
avanço do poder político com a paulo
só que quando o mundo se der conta de
que o papado voltou seu poder será tarde
demais para escapar da cilada
aí o mundo ficará novamente sobre a nova
tirania político religiosa
assim como no passado a igreja estado se
uniram para acabar com a liberdade de
consciência e as pessoas não tinham o
direito de serem seres livres pensantes
e expressarem as suas ideias
o mesmo vai voltar a se repetir nos
últimos dias e esta será a última crise
antes de jesus voltar nós tivemos
estudando várias vezes esta profecia e
há muitos que questionam acham que ela
pode não estar se cumprindo
mas há evidências claras de que sim ela
está se cumprindo
nós vamos estudar algumas destas
evidências
em apocalipse 17 no verso 18
falando sobre a mulher
o anjo diz assim ea mulher que viste é a
grande cidade que reina sobre os reis da
terra
a grande cidade que reina sobre os rios
até em roma
nós pela explicação do símbolo era vimos
que a mulher corresponde a igreja
católica cuja sede está na cidade de
roma
então tudo se encaixa e agora com a
evidência que nós temos hoje de que de
fato roma dá as cartas na política
mundial
lembro que nós falamos que o a ver o
avanço delas seria como leopardo ou seja
não seria tão fácil assim de identificar
o avanço do papado
mas é possível para aquele que está
vigiando e atento
não é à toa que a bíblia diz vigiai e
orai vou trazer aqui uma informação pra
vocês
não sei quantos já ouviram falar do
clube de roma em cima você vê o logotipo
dele e club of home
o clube de roma cdr afirma ser uma
organização informal de menos de 100
pessoas que são segundo suas próprias
palavras científicos educadores
economistas humanistas industriais e
servidores civis e internacionais
este clube foi fundado em 1968 por
indivíduos pensantes amando cremos nós
da elite mundial encarregou-se ao clube
de roma a tarefa de supervisionar a
divisão em regiões ea união do mundo
inteiro
as conclusões e recomendações do clube
são publicadas de tempo em tempo em
relatórios especiais e altamente
confidencial
mas que são enviadas à elite do poder
para serem postas em prática
ou seja eles são a elite filosófica
moderna é aquela que planeja a
reorganização e reestruturação já o
política no nosso planeta e nós não
ouvimos falar deles na verdade eles têm
site você entrar clube rondó orc club de
roma ponto ag
você vai ver lá há informações sobre
eles e eles até admitem mesmo que o
primeiro relatório deles influencia
grandemente a política mundial
foi deles também que surgiram relatórios
falando sobre sustentabilidade em está
ouvindo sobre isso hoje sustentabilidade
fala se muito das empresas na verdade
onde veio desta elite pensante a bíblia
estava certo
com essa idade que domina sobre os rios
até roma e de onde vem então a diretriz
para a condução da política mundial
de lá tal como a bíblia disse
agora nós vamos falar de um dos
relatórios do clube de roma expedido no
ano de 1973 em 17 de setembro de 1973
o clube enviou um destes relatórios e do
lado modelo adaptado por regiões do
sistema de governo mundial
olha só até onde eles foram eles querem
determinar como vai ser aqui na américa
do sul na europa na áfrica e no mundo
inteiro
o documento revela que o clube divide o
mundo em dez regiões político-econômicas
as quais chama de reinos dez regiões
chamadas menos 10 reinos interessante
então nenhuma linha comigo em apocalipse
17 verso 12
olha o que o anjo fala dois mil anos
atrás quase sobre a divisão política nos
últimos dias e os 10 chifres que viste
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam o poder como reis
por uma hora
juntamente com a besta
estes têm o mesmo entendimento e
entregaram o seu poder e autoridade à
besta
estes combateram contra o cordeiro e o
cordeiros vencerá porque é o senhor dos
senhores e o rei dos reis venceram os
que estão com ele
chamados eleitos e fiéis que
interessante
os dez chips da besta correspondem a 10
reis que ainda não receberam o reino
então a verão 10 reinos nos últimos dias
e dez pessoas receberam estes treinos
o interessante é que já em 1973 muito
alguns de nós não tinha nascido certa
já lá eles já tinham predito ou
planejado a divisão política do mundo em
10 reinos coincidência ou será que deus
é que antevendo tudo revelou a joão as
coisas que aconteceram nos últimos dias
a bíblia diz que os 10 reinos conformam
a última estrutura política global
antes da segunda vinda de jesus porque
quando os 10 - foram informados eles
entregaram seu poder ao papado e então
haverá uma peleja contra o cordeiro
contra jesus e será a última porque a
bíblia diz que jesus virá como rei dos
reis e senhor dos senhores esta
linguagem bíblica demonstra que esta
vinda de jesus será a vinda para assumir
o reino da terra
por isso é que ele vem como rei dos reis
ele vem para assumir o domínio
estabelecer o domínio interno que jamais
terá fim
e tudo isso irmãos nos nossos dias
notem no mapa que nós somos a região
número 6 até fizemos uma marcação em
vermelho aqui que está o brasil e
prestem atenção numa coisa a região
número 6 abrange o que quem se arrisca a
dizer américa américas do sul ac américa
central o que mais as ilhas caribenhas
no caribe
como é que nós chamamos essa junção de
países aqui meu nome que se dá à américa
latina não é verdade e é latina
justamente porque a esmagadora maioria
dos países é de fala
uri de origem latina fala-se o português
eo espanhol
poucos países são anglófonos que nós
dizemos né
são países que falam inglês nós temos
aqui nós goianos um exemplo temos nas
bahamas também no caribe
e temos também um país que fala holandês
a guiana holandesa
além claro de alguns dialetos por
exemplo em curaçao e mesmo é dialético
os indígenas mas a maioria é português e
espanhol ambas línguas derivam do late
por isso chama se aqui a américa latina
ok agora o que nos chama a atenção são
os fatos de 2010 para cá mas antes de
falar desses fatos
eu queria só mostrar uma outra coisa pra
vocês a região número 2
qual é o nome dessa região hoje
o que existe lá uma união de países na
verdade a união euro europeia ea união
européia
ela já tem uma única moeda uma moeda
comum
ela tem um parlamento chamado parlamento
europeu certa e ela tem também um banco
central como um banco central europeu é
quem emite o euro se nós olhamos para
esse mapa e vemos aqui que o número dois
da união europeia
podemos dizer que a união europeia é o
primeiro passo desta nova reorganização
global mas não deve ser o único
nós devemos encontrar aqui um movimento
simultâneo para que haja a mesma
reorganização em outros lugares na
verdade
ok e outro detalhe mãos notem a região
número 1
vamos ver aqui o alguns detalhes né pra
nós conseguimos entender os sinais do
cumprimento da profecia na região número
1 quais são os países abrangidos estados
unidos e canadá
interessante
se nós avaliamos o mundo hoje 2014
a conformação política não é essa que o
poder político não está
multilateralização ou seja não está
dividido assim das partes
os estados unidos da américa polarizam o
poder político mundial como única
superpotência na verdade têm poder de
veto no conselho de segurança né
participam da maioria das questões
internacionais e muitas vezes de forma
determinante são os protagonistas de boa
parte das guerras e determina o
resultado das mesmas pela sua força seu
poder militar
só que
se o mundo deve chegar ao que nós vemos
hoje aqui nos estados unidos apenas
serão um a mais o eles são uma mais
feliz noção o poder dominante
então tem que haver um declínio do poder
político americano
pra que a profecia se cumpriu
tem que haver um declínio do poder
político americano e agora que as
notícias nos chama a atenção 2010 em
2010 mediante o documento assinado por
32 nações da américa latina foi criada a
celac que é a comunidade de estados
latino americanos e caribenhos celac que
vem como substituição de um grupo de
países chamado grupo do rio
já foram feitas várias tentativas de
união de países aqui nas américas uma
delas nós bem conhecemos é o mercosul a
união de países como brasil argentina
paraguai uruguai chile e mais trará mais
tarde de forma controversa a venezuela
hoje quando você vai a guarulhos no
aeroporto internacional e você vai
passar pelo pela vistoria de passaportes
você vê que já existem placas
diferenciando da seguinte forma 1
brasileiros dois países da américa do
sul e três pessoas de qualquer outro
país ou seja já existe um tratamento
privilegiado para cidadãos sul
americanos porque porque depois do
mercosul foi criado um outro organismo
de união de países chamado unasul que já
abrange todos os países da américa do
sul então hoje nós não apenas somos
brasileiros nós somos cidadãos sul
americanos e mais do que isso a partir
de 2010
nós não somos apenas cidadão sul
americanos nós
somos cidadãos latino-americanos e
caribenhos ea um tratamento diferenciado
para quem vive nesta região também há um
derrubar de barreiras econômicas
nós vamos ver aqui qual era a intenção
deles quando fundaram este é esta união
de países mas eu queria fazer um
parêntesis aqui e mostrar pra vocês uma
coisa a selar que abrange os países da
américa latina está aqui
notaram que ela conhece diesat a mente
com a região número 6
mais uma vez a pergunta aos irmãos
coincidência ou a profecia caminha para
o seu cumprimento
uma das cartas disse como deveria ser a
política e agora eles estão seguindo as
diretrizes para aqui mas já tem uma
montagem na área conhecida e
perfeitamente com a região 6 do mapa
traçado pelo clube de roma em 1973 o
leopardo avança de forma furtiva e não
se vê
nós falamos que deveria haver um
declínio do poder político americano
para que se cumprisse a profecia
então vamos ver aqui a declaração do
jornalista a usbeque do jornal lá
jornada de centro-esquerda do méxico ele
diz assim a criação da comunidade de
estados latino americanos e caribenhos é
parte de uma mudança global e
continental
caracterizada pelo declínio da hegemonia
dos estados unidos e o surgimento de um
grupo de blocos regionais que fazem
parte do novo saldo global
como é que o jornalista pode ser tão
preciso
na sua declaração
será que é porque ele também não sabe
alguma coisa jornalistas investigam se
ele tem percebido que está havendo uma
mudança na política mundial
o que talvez ele não sabe é que deus já
falou isso em símbolos a cerca de dois
mil anos atrás e registrou em apocalipse
capítulo 17
bem aventurado aquele que lê estudo as
palavras da profecia e da atenção às
palavras da profecia porque mesmo que
ele morasse lá na selva amazônica
crendo na profecia ele estaria à frente
da notícia na verdade
crendo na profecia ele estaria se
preparando ele saberia que os movimentos
finais da história já estão em andamento
em mãos
não falta muito para que a nova
estrutura global esteja totalmente
organizado não falta muito
você que tem interesse pelo tema
vou voltar aqui procure conhecer os
outros blocos hoje é a mensagem não é
pra falar de todos os blocos econômicos
nós não queremos encher você informações
mas por exemplo a região número 4 ac
africana ela quase coincide com um bloco
formado há não muitos anos atrás chamado
s a
dc que é a união dos países da áfrica
austral austral é porque no sul do
continente africano região número 5 ela
é muito próxima de uma união de países a
qual a rússia pertence à chamada cei
comunidade dos estados independentes de
vocês assistiram às olimpíadas de alguns
anos atrás algumas décadas atrás não se
lembrar que logo depois da perestroika
gorbatchov à parte
passando da rússia não foi como rússia
foi como sei
lembre-se disso as olimpíadas elas e e
sabe irmãos os acontecimentos vem se
desenrolando
mas nós só podemos interpretar los da
forma certa
se nós estudamos as profecias
temos que estar atentos aos sinais do
fim e queria fechar esta mensagem meus
irmãos com uma última mensagem como uma
última informação diego uma não duas
tinha esquecido dessa aqui nesse texto
em inglês coloquei da forma que eu tirei
da fonte e ele fala sobre a fundação da
celac comunidade de estados americanos
ali diz que foi assinada por 32
presidentes com exceção de honduras
a declaração de com um de cancún digo
cidade do méxico ela versa que as metas
da nova organização são aprofundar a
integração política econômica social e
cultural da nossa região defendendo o
multilateralismo
ou seja uma nova divisão de poder
político e também tratar de grandes
temas e eventos da agenda global
na seção sobre a crise econômica
a declaração apoia a construção de uma
nova arquitetura regional ou sub
regional incluindo entre outras coisas a
habilidade para aceitar pagamentos em
moedas nacionais avaliação da criação de
uma moeda comum assim como a cooperação
entre os bancos nacionais para promover
desenvolvimento regional irmãos criação
de uma moeda comum justamente o que
existe na união européia e para se criar
uma moeda comum é necessário que exista
um banco central comum porque é ele quem
vai controlar o papel moeda e aqui eles
dizem que vão fazer isso para promover o
desenvolvimento regional irmãos isso
aqui pra quem entende um pouco de
política principalmente para que está
quem está nessas esferas
eles já sabem que é algo completamente o
tópico não vai acontecer porque a união
européia é um exemplo clássico de que o
modelo de união desse é falido
o que dizer da grécia hoje na espanha
hoje na itália hoje de portugal hoje as
economias mais fracas que se juntaram
aos mais fortes na união europeia são
países em decadência
na verdade a economia não tem nada de
podia de pujante de melhor
pelo contrário houve uma regressão ou
seja não haverá desenvolvimento
econômico não é pelo desenvolvimento
econômico que eles estão promovendo esta
união
eles estão promovendo porque alguém está
mandando porque está se empurrando goela
abaixo das lideranças nacionais uma nova
estrutura de governo político mundial
e todos aqueles que se opuserem a isso
serão tirados do caminho quer por
aliciamento quer por propina quer pôr
pressão quer por assassinato e por que
isso vai acontecer deus vai permitir
deus tem que permitir que o ímpio
demonstre quem ele é
pra que então deus possa agir com
justiça e livrar o seu povo fiel
por isso embora o cenário do futuro em
breve seja negro
nós podemos levantar as nossas cabeças
com esperança e dizer a nossa redenção
se aproxima agora em mãos o que vai vir
pela frente não é nada de
desenvolvimento econômico
quem conhece a palavra bíblica sabe o
que vai ver preste atenção então porque
depois você vai se lembrar alguns anos
pra frente você vai se lembrar deste dia
quando você ouviu esta mensagem e vai
dizer a bíblia tinha razão
a bíblia estava certa aqui é um extrato
de uma notícia sobre a reunião da celac
ocorrido em janeiro de 2014
já neste ano no acordo mais simbólico do
encontro que terminou na quarta-feira o
presidente cubano raúl castro proclamou
a américa latina eo caribe como zona de
paz
os 33 países assumiram o compromisso
permanente com solução pacífica de
controvérsias para banir para sempre
o uso de ea ameaça da força na região
disse castro irmãos isso aqui até é
quase hilário de ver né quer dizer cuba
justamente o país conhecido pela
repressão dizendo que estão fazendo um
acordo para acabar com o uso da força
é tanta coisa pro inglês ver né irmãos
na prática eles estão dizendo que vai
haver passos não é assim
a partir de hoje vai haver quase nós
declaramos que não vai mais haver guerra
vamos ver apenas soluções pacíficas de
controvérsias e vamos banir pra sempre
olha que interessante banir pra sempre
o uso da força na região que a bíblia
tem a dizer sobre isso
abrão comigo em primeiro tessalonicenses
capítulo 5 primeiro tessalonicenses
capítulo cinco versos um até três mas
irmãos paulo dias o primeiro ter essa
licença capítulo cinco versos um até
três mas irmãos acerca dos tempos e das
estações
não nesse time que se você escreva
porque vós mesmos sabem muito bem que o
dia do senhor virá como ladrão da noite
pois que quando disserem paz e segurança
então lhe sobrevirá repentina destruição
como as dores de parto aquela que está
grávida e de modo nenhum e escaparam
aqui está falando deus ele tonella os
pecados das nações deus ele tem
paciência e misericórdia mas vai chegar
o tempo em que ele vai permitir que as
conseqüências das escolhas ruins das
pessoas caiam sobre elas que as
consequências das decisões erradas dos
líderes recaiam sobre eles
isso vai acontecer com a eclosão da
guerra
de repente na destruição irmãos a bíblia
disse quando disserem a paz e segurança
então haverá repentina destruição
repentina da idéia de inesperada sem
aviso não é assim pois se agora em
janeiro de 2014 estão declarando a paz
ea partir de agora para sempre haverá
paz
então nós podemos esperar que vai haver
sem aviso
uma repentina destro destruição
a palavra de deus não vai falhar os
presidentes estão alegres sorrindo mas
em breve esse sorriso vai sair dos
rostos cima interessante comentário neco
a rússia reativou sua base em cuba e
colocou ali mísseis e aí
raúl castro dias a partir de agora
haverá paz um passo quando eu estou me
firmando até os dentes páscoa do brasil
está comprando caças suecos paz quando a
venezuela há poucos anos atrás também
gerou o desequilíbrio de forças meninas
com as definições de vírus foram
atualizadas a essa faz só posso chamar
de paz armada aquela mesma que houve
antes da primeira guerra mundial
aqueles que sabem um pouco de história
entender o que estou dizendo a paz
armada foi seguida da eclosão da pior
guerra vista até aquele momento quando
disserem paz paz haverá repentina
destruição irmãos em face de tudo isso
quais serão as nossas prioridades daqui
pra frente
o foco da mensagem de hoje sabe não é
conclamar a todos para que construam
bankers ou se vistam de fada ou se armem
ou guarda
vida o foco da mensagem é preparação
espiritual porque esta crise global que
está para se desencadear ela é o sinal
de que cristo vem e logo é o último
indício da do retorno no senhor jesus
cristo
e será que nós estamos preparados
quero concluir com as palavras
inspiradas de primeira dessa licença
esse capítulo 5 ali onde nós estamos
mesmo a partir do próximo inverno
isso é o verso quatro palavras pra nós
que dizem assim mas vós irmãos já não
estais entregas para que aquele diego
surpreenda como um ladrão e é verdade
não é nós não estamos mais em trevas
aqui em nossas mentes foram dispersas
nós fomos esclarecidos nós não estamos
mais em trevas
este dia de destruição não precisa nos
surpreender como ladrão nós já sabemos
que ele vai vir e que ele vai vir logo
versus 5 porque todos vós sois filhos da
luz e filhos do dia
nós não somos da noite nem das trevas
nós temos a luz da palavra profética que
está aqui nos esclarecendo as coisas
é neste sentido que nós somos filhos da
luz peço 6 não durmamos pois não tomamos
como os demais mas vigiemos e sejamos
sobre os que tipo de vigilância nós
temos que ter
queria que vocês marcassem aqui e abrir
100 comigo em mateus
mateus capítulo 26
26 10 o 41o tipo de vigilância que o
povo de deus deve ter
vigiai e orai disse jesus
vigiai e orai para que não em 3 em
tentação
na verdade o espírito está pronto mas a
carne é fraca
vocês vigir para que vocês não
desobedeçam a deus para que vocês não
transgridam nenhum dos dez mandamentos
da lei de deus porque o diabo está
tentando vocês pra que vocês transgridam
os dez mandamentos
vige porque embora o espírito esteja
pronto
a carne é fraca embora vocês tenham
intenção de só fazer o que é certo
embora vocês queiram ser pessoas boas e
corretas vocês não têm forças em vocês
mesmos
vocês precisam se agarrar no poder de
jesus
vocês precisam do poder de deus então
vive em hora em pé são estudem a bíblia
em seu dever de casa do que estão aí
jesus vai fazer ele andar em obediência
e aquele que andar em obediência irmãos
não vai ser destruído
aqui ele vai ser protegido é uma
promessa do senhor a obediência será
para nós como um muro de proteção
como diz o salmo 91 mil caíram ao teu
lado 10 mil à tua direita mas tu não
serás atingido somente com os teus olhos
olhar as e contemplará a recompensa dos
ímpios e fechando com o primeiro dessa
licença e 5 voltando onde estávamos e 10
por que os que dormem dorme de noite e
os que se embebedam embebedam-se de
noite mas nós que somos do dia sejamos
sóbrios investindo nos da couraça da fé
e do amor e tendo por capacete a
esperança da salvação porque deus não
nos destinou para ir a mais para
aquisição da salvação por nosso senhor
jesus cristo que morreu por nós para que
quer vigiemos que é durmamos e vamos
juntamente com ele pelo que exortar vos
uns aos outros e edificar vos uns aos
outros como também o fazeis
como é que a gente deve ficar uns aos
outros e paulo quis dizer com isso
dá uma olhada no verso 14 rogamos também
mãos que admoestou dos desordeiros
consolei os de pouco ânimo sustentei dos
fracos e seja os pacientes para com
todos verde que ninguém dê a outrem
mal por mal mas seguir sempre o bem
tanto uns para com os outros como para
com todos e gol de jael sempre hora e
sem cessar
e em tudo dai graças porque esta é a
vontade de deus em cristo jesus para
convosco não extingue o espírito
ouça deus fala na sua consciência não
desprezeis as profecias examinar tudo e
entende bem
avistei vos de toda a aparência do mal e
o mesmo deus de paz vos santifique em
tudo e todo o vosso espírito e alma e
corpo sejam plenamente conservados e
repreensíveis para vinda de nosso senhor
jesus cristo
amém amém
gostaria de atender a esta demanda
estação do senhor está preparado em
corpo alma e espírito para a vinda do
senhor jesus
primeiro as mãos amém glória a deus que
deus possa preparar a todos nós
nós possamos vigiar e orar para que não
sejamos achados em desobediência aos
seus mandamentos
vamos orar e pedir a deus que sele esta
decisão dos nossos corações senhor
deus que nos autos seus hábitos nós
agradecemos a deus pela profecia que o
senhor deixou o meio da qual nós somos
avisados
somos despertos para necessidade de
preparação o senhor dá nos o teu
espírito guia nos nos teus caminhos
guarda nos da tentação livrai nos do mal
que sejamos achados obedientes a ti em
todos os momentos
fortalece
de ânimo dobre senhor se alguém aqui e
desanimado que possa recobrar o ânimo
senhor na tua força
se alguém aqui que passa por angústia
senhor que possa sair aliviado pelo teu
espírito se alguém que se sente fraco
que saia fortalecido pelo teu poder e
que nesta próxima semana ea partir dela
para sempre possamos andar firme
confiando a gente vencendo e para vencer
as batalhas espirituais
jogamos essas bênçãos pedimos também por
aqueles que nos assistem pelo vídeo onde
quer que estejam
quero esteve em terras pagãs e cristãs
com pouco muita dificuldade senhor que
lá possam perceber que o senhor está ao
seu lado
que os teus anjos os rodeiam e possam
eles vencer pela fé
juntamente com tigo jogamos essas
bênçãos em nome do senhor jesus cristo
amém e limão que de máquinas assistir
pela internet
vivemos um momento muito solene e é por
essa razão que quero fazer um apelo a
você para que você continue estudando a
palavra de deus
se você deseja continue assistindo as
nossas transmissões nós transmitimos
sempre quarta feira 8 e 20 da noite
horário de brasília e sábado a partir de
10 e 30 da manhã
você está convidado para que você seja
alimentado e você possa prosseguir nesta
caminhada
siga firme com o senhor
embora nós estejamos longe
geograficamente podemos estar juntos em
espírito no mesmo propósito que convidou
também assistir o canal advertência
final ea forma de você entrar em contato
e digitando youtube.com barra pv
advertência final
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes pedir mais uma bênção sobre a tua
vida que convida a fechar os teus olhos
e acompanhar a oração que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante subtil seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima