net queremos saudar a você com a graça
ea paz do senhor jesus cristo
nós tivemos um pequeno problema técnico
mas graças a deus podemos iniciar a
transmissão
estamos aqui por um gentil convite do
pastor saulo a sua esposa pastora laura
aqui na igreja amor de cristo uma igreja
que tenho visto o senhor tem tido um
propósito com eles têm guiado e trouxe
um até outro eles a nós e nós a eles
e aqui estamos a convite deles hoje
compartilhando esta mensagem com eles e
com você também que deus abençoe
grandemente a tua vida assim como
desejamos que abençoe a dos que estão
aqui também
nós estamos falando da razão que levou o
homem ea mulher a caírem rapidamente
comentamos pelo gênesis que satanás
falou pra eva que deus era egoísta não
nestas palavras mas quando ele disse pra
eva ela é isso que deus disse vocês
podem comer de toda árvore do jardim
ela falou assim não é só dessa que deus
disse não tocar nem comer e aí foi
quando ele disse é certo que vocês não
morreram porque deus sabe que quando
vocês comerem do fruto se tornaram como
ele
conhecedores do bem e do mal ou seja
deus o satanás quis fazer
eva entender que deus era egoísta que
ele queria estar por cima e não queria
que ninguém fosse como ele
isso despertou em eva uma outra corrente
de pensamentos e sentimentos que ela não
tinha experimentado até ali
ela começou a entender a deus como
alguém é egoísta e ela pensou se deus
está escondendo algo bom de mim pois é
agora que eu vou provar e aí tomou do
fruto proibido eo comeu
esta foi a queda dos nossos primeiros
pais
em seguida ela se tornou uma tentadora e
adam caiu ou seja a queda da humanidade
é espiritual e moral ela aconteceu
porque o ser humano duvidou do amor de
deus deus havia proibido aquela fruta
porque ele amava o ser humano
aquela fruta era simplesmente para que
ficasse claro que deus dava livre
escolha
eles estavam sob o governo de deus mas
se eles quisessem poderiam escolher
outro governo
é por isso que a árvore estava ali bom
nós sabemos a história e estamos até
hoje colhendo as conseqüências do pecado
agora deus não deixou ele sem esperança
naquele mesmo dia deus pronunciou uma
promessa que encontra-se em gênesis
capítulo 3 verso 15
e por em inimizade entre ti ea mulher e
entre a tua semente ea sua semente deus
falou para a serpente
esta é a semente da mulher deferira a
cabeça e tule feliz das o calcanhar deus
prometeu restauração a raça humana e ali
ele já profetizou o meio pelo qual a
raça seria restaurado se a raça caiu
porque desconfiou do amor de deus
então agora o homem voltaria a
obediência conhecendo verdadeiramente
quem é deus por que satanás malversou
caráter de deus
ele conta uma mentira a respeito de deus
sabe quando alguém fala mentira a meu
respeito
você fica chateado né
só que daí a pessoa que ouviu a mentira
ela depois que conhece e ver que você
não era assim e você fala não a pessoa
te diz puxa
falaram tanto de você você não é nada
daquilo que falaram pra mim essa
história nós já vimos muitas vezes não é
pois no conflito universal isso também
acontece
e agora o amor de deus tinha que ser
revelado
e quando o homem vê o amor de deus e crê
nele o homem é restaurado
em 1º joão capítulo 4
o apóstolo fala isso
primeiro joão capítulo 4 verso 16
o apóstolo joão conhecido como o
discípulo do amor aquele que se reclina
vá no peito do mestre no peito de jesus
ele disse assim aquele que recebeu as
revelações mais profundas de deus
a propósito o apocalipse foi dado pra
ele ele disse e nós conhecemos e cremos
no amor que deus nos tem
nós conhecemos e depois de conhecermos o
que é que nós fazemos nós cremos
e quando nós cremos no amor de deus nós
estamos com ele
deus é amor continua ele
e quem está em amor está em deus e deus
nele
houve reconciliação se o afastamento do
homem foi por duvidar do amor
o retorno do homem é por rever e crer no
amor de deus
e naquela profecia dada em gênesis 3
verso 15 aquela que nós lemos há pouco
deus disse que o meio pelo qual ele
demonstraria o seu amor
ele disse que viria uma semente da
mulher um descendente de eva um ser
humano e esse ser humano periferia a
cabeça da serpente
este foi o filho de deus nascido de
maria e para relembrar o homem este
grande plano da salvação de deus ensinou
pela primeira vez o evangelho
talvez você me pergunta é assim ou
esteja pensando mas puxa o pastor veio
de tão longe para falar coisas que eu já
sei
eu conheço a história de adão e eva eu
sei da queda do homem
isso não é novidade pra mim eu sei que
jesus morreu por mim na cruz do calvário
então por que ele não fala as coisas que
eu não sei
sabe mãos lá em jeremias capítulos fez o
senhor nos dá a resposta
jeremias capítulo 6 verso 16
assim diz o senhor onde vos nos caminhos
e vede
perguntai pelas veredas antigas ou e bom
caminho e andarei por ele e achareis
descanso para a vossa alma
aqui ele disse pra nós perguntamos pelas
veredas a antigas
vídeo qual é o caminho como a vale como
deus deu a revelação lá atrás
o que foi que deus falou crer naquilo
isso tem tudo a ver com o que vocês
estão vivenciando hoje conversava e
ocupa a sala e ele me dizia um pouco da
história de vocês
tendo saído de uma denominação buscando
a verdade vez traz vezes descobrindo que
o que pensava ser verdade bíblica na
verdade era doutrina de homem e agora
chega o momento em que anda se até na
ponta do pé porque já não se sabe mais
onde se está acertando ea onde pode-se
está gerando por vezes isso pode
acontecer porque são tantas mudanças
irmãos o que está acontecendo talvez
alguns se perguntem está acontecendo uma
coisa
e o que está acontecendo se entende pela
história
quanto ao gênero diz que deus vestiu
adão e eva cook que ele vestiu alguém
lembra a pele de animais
mas aonde apareceram as peles não tinha
fábrica parar para pensar
quer dizer que algum animal foi morto e
se algum animal foi morto era para
representar alguém queria mo repor que a
bíblia ensina que os animais deveriam
ser mortos como expressão da fé na morte
de jesus cristo
joão batista apontou para jesus disse
eis o cordeiro de deus que tira o pecado
do mundo e aí deus ordenou que o homem
da casa se tornar se o sacerdote do lá
porque o homem para pensar porque na
mulher porque não filho a filha
por que o descendente da mulher que
venceria a serpente o filho de deus que
viria até a terra
ele seria o que o homem e o sacerdote da
casa
ele não tinha virtude nele mesmo ele só
era um representante
ele representava a quem a g a jesus
desde o primeiro dia em que ouve pecado
deus instituiu uma figura que ela foi
praticamente obliterada cancelada
apagada da pregação evangélica atual
a figura do sacerdote
eu não estou falando do sacerdote do lar
não estou falando de cristo como o nosso
o sacerdote levantem as mãos aqueles que
podem dizer não eu já ouvi muitas vezes
as pessoas pegarem sobre o ministério de
cristo como sacerdote diante de deus
quem já ouviu muitas vezes essa pregação
não vejo nenhuma mão quase só o nórdico
duas não é sem causa
sabe o que aconteceu em mãos ao longo de
milênios de séculos satanás foi
obscurecendo o que era claro ele foi
tirando as verdades claras do evangelho
ao ponto em que hoje entra se numa
igreja
esperando aprender a verdade e sai de lá
com trevas e aí muitas pessoas andam em
desespero porque disse puxa eu fui pra
igreja pensando que ia ter tantas
vitórias espirituais parece que não
melhor caiu sempre nos mesmos erros são
irmãos
algo tem que mudar o evangelho puro
precisa ser restaurado
é por isso que vocês estão vivendo essa
sacudida dura entendem
vamos contar um pouco da história de
deus instituiu as ofertas sacrificar as
vamos pra abraão história de abraão
deus mandou abraão oferecer quem notar
seu filho isaac abrão foi quando ele
estava para baixar o cotel no seu filho
e que deus falou não estenda a mão sobre
ele porque deus já tinham cordeiro
preparada
fica mais uma vez claro que aqueles que
eram mortos no altar representavam a
jesus o cordeiro de deus e irmãos
durante alguns milênios em conta a raça
humana era forte o suficiente pra todos
guardarem as coisas na memória enquanto
não havia escrita o evangelho é ensinado
por meio das ofertas sacrificar as o
evangelho era um homem pegou o homem
transmitiu a lei de deus e por isso o
homem foi responsável por deus ter que
enviar o seu filho para morrer o homem é
o assassino do filho de deus
por isso o homem teria que baixar o
tello para matar a oferta e ao baixar
otelo ele representava a sua casa a
figura do sacerdote sempre representou o
povo jesus lá no céu ele está como nosso
repreende representante
ele é um ser humano lá no céu por isso
que ele é o nosso representante
isso é exemplificado na figura do
sacerdote
e aí o que aconteceu até mais ou menos
por volta do ano 2000 e 300 antes de
cristo continuavam se fazendo as ofertas
sacrificar as e chegamos a noé
depois veio o dilúvio sair de lá até
cerca de mais mil anos pra frente
nós já estávamos em 1450 antes de cristo
aproximadamente ea raça humana foi
enfraquecendo as pessoas que viviam 900
anos passaram a viver sem 120 quando
muito e aí a mente começou a ficar fraco
e já não detinha mais as coisas o povo
descendentes de abraão que até aquele
momento deveria estar mantendo o ensino
do evangelho o meio das ofertas do altar
cravo no egito sendo escravo não podia
observar a sua religião e parecia que
satanás teria sucesso em acabar com a
pregação do evangelho na terra
só que daí deus com mão forte braço
estendido livrou seu povo da escravidão
e deu a eles os ensinamentos por meio de
moisés e foi aí quando deus de novo
trouxe a eles a lembrança das ofertas
sacrificasse e foi aí quando ele
instituiu algo que nós conhecemos na
bíblia como santo santuário o
tabernáculo e foi por meio do santuário
do tabernáculo que deus pregou o
evangelho a humanidade durante quase
1.500 anos até a vinda de jesus cristo
a primeira venda a doutrina era pura por
meio do evangelho
o meio do tabernáculo digo eu preparei
aqui uma apresentação quero ver se nós
conseguimos colocá la no keynote nós
podemos dar uma ajuda man
nós vamos ver aqui o santuário dado por
deus a moisés
a lâmina
isso nós vamos ver aqui o santuário que
deus deu a moisés é o evangelho ensinado
em símbolos
naquela época era assim que se aprendia
sobre o plano da salvação
ok só colocar na apresentação
isso aqui é esse que vocês estão vendo
ele é o santuário é só vir um pouquinho
a tela é aí só um pouquinho já venderam
ok
irmãos tudo no santuário ensinava a
sobra é a obra de cristo
aqui eu vou colocar algumas coisas
porque há o objetivo é abrirmos a bíblia
com vocês
quando avançamos um pouquinho na frente
nessa história está aqui vocês estão
vendo que aquela tenda ali ela tem
quatro cobertas não percebendo a
primeira coberta coberta de fora era uma
coberta feita de pele de texugo us ela
era feia não era bonita porque porque
isso aí a 53
está escrito de jesus que ele era como
uma raiz de terra seca nada havia nele
de bom ou de aparência para que nós o
desejássemos só que por dentro do
tabernáculo lá dentro daquelas cortinas
estavam móveis de ouro mostrando que a
excelência do ser humano está no seu
caráter
isso é o que aconteceria com cristo a
segunda coberta
ele está feito do que olha lá de que cor
é vermelha
interessante é a terceira
de vermelho e branco ela tinha cor é
azul e púrpura
tudo isso tem uma razão de ser essa
cobertura aqui
o pastor saulo que é neurologista logo
vai conseguir fazer a associação ela se
assemelha às camadas do nosso cérebro
a camada mais externa da nossa cabeça
ela tem o que o cabelo representada
pelos pelos da pele de texugo depois nós
vemos o vermelho que representa a camada
interna embaixo da pele que é sangue
correto
depois nós temos o branco embaixo do
sangue o que é que nós temos a caixa
craniana que é branca reta e embaixo da
caixa craniana que é que nós temos ali
era uma cortina dividida com emendas e o
número das emendas é exatamente igual à
quantidade de lobos e lê cerebrais que
nós temos
sabe por quê por que deus estava
querendo ensinar por meio do santuário
que ele queria apitar dentro da nossa
mente por meio de jesus dentro do
santuário é onde ficava a famosa
shekinah o sinal da manifestação divina
mostrando que achei que na de deus o
espírito de deus deve agir dentro da
nossa mente
dentro do nosso cérebro e é aqui que vai
haver a restauração do pecado irmãos e
ao representar a nós também representava
a cristo e representando a cristo tudo
era feito era feito com perfeição desde
fora do santuário irmãos estão vendo
aqui fora que existem algumas cortinas
coloridas aqui quais cores nós vemos ali
vermelho
nós vemos aqui é mais azul e vemos o
púrpura e depois o branco e isso tem de
ser quando a pessoa se aproximar do
santuário que é o lugar onde se pregar o
evangelho
em primeiro lugar o vermelho deveria dar
a ela entender eu sou um pecador abril
como isaías capítulo um verso 18
isaías um verso 1820 então ea água e me
diz o senhor ainda que os nossos pecados
sejam como a skarlatos eles se tornaram
brancos como a neve ainda que sejam
vermelhos como camisinha se tornaram
como a branca lá vermelho representa p
pecado
ok
aí seguida ele via o azul correto
vamos abrir em salmos capítulo 50 versos
vamos ver o que o azul representa salmos
50 versos 6
lá diz assim e os céus anunciaram a sua
justiça
o que a justiça de deus aqui step by
step é passo por passo céu qual é a cor
do céu azul não tem relação com o que
nós estamos estudando azul e o que ele
significa ajuste justiça de deus e o que
é a justiça de deus vamos abrir em salmo
119 142 né 172 ok me lembrar obrigado
a minha língua
falará da tua palavra pois todos os teus
mandamentos são justiça que interessante
então a pessoa vinha andando
aproximando-se do santuário e aí ela
havia o vermelho eu sou um pecador e
seguir pela via o azul
a justiça de deus é a sua lei e em
seguida ela deveria ver a obra de cristo
ela via a cor púrpura
como é que você consegue a cor púrpura
que tem que fazer
misturar o vermelho eo azul
isso aconteceu na vida de jesus jesus
levou sobre si os nossos p carlos mas
ele mesmo nunca desobedeceu à santa lei
de deus
então jesus cumpriu a lei azul porém
levou sobre si o vermelho dos nossos p
cados pura perguntas amados qual foi a
cor o qual era a cor do manto que
colocaram sobre jesus quando
escarneceram dele na frente depiladas a
apurar que interessante deus ensinava
isso já há milênios antes
a obra de cristo estava toda
representada no santuário então o
pecador que tinha visto eu sou um
pecador
a lei de deus é santa aí ele vê jesus
levou os meus pecados e cumpriu a lei e
agora mediante jesus eu me torne o que
qual é a próxima cor branco
justificado
aí seguida ele começar a olhar pra
dentro do santuário
agora tem um detalhe nessa figura aqui o
santuário está vazio
o que vi o que era necessário para o
santuário funcionar
me dizer o que era necessário me disse o
sacerdote e os acre difícil
o sacrifício é necessário porque sem
derramamento de sangue não há perdão de
pecados quando alguém peca tem que ter
morte para apagar o pecado certo
tinha que haver sacrifício de animal há
uma que pecar esta morrer a este que é o
18 22 9 22 sem derramamento de sangue
não há risco de pecado
agora já pensar no irmão se tivesse só
animal a quem que iria fazer os serviços
do santuário
se não tivesse ninguém lá alguém faria
não então sem sacerdote nada de serviço
de santuário e sem serviço de santuário
nada de comunhão com deus porque o homem
ele tinha que entrar ali exceto e era
ali entrando com o cordeiro e
participando do sacrifício que o homem
teria comunhão com deus
agora nós vamos voltar ao ponto que
tínhamos observado agora pouco pregação
evangélica atual quando fala evangélico
é pregação do evangelho porque isso não
se resume a igrejas evangélicas a cruz
tem sido empregada não é verdade
o sacrifício tem sido empregado ea obra
do sacerdote
tem sido empregada tem sido anunciada
não e sem obra de sacerdote adianta
sacrifício vamos pra próxima lâmina para
ficar mais claro olhando irmãos nós
vamos poder ver né
aqui o sacerdote
ele era quem oficiava no santuário
ele era quem levava o sangue das ofertas
la diante da presença de deus
ele era quem intercedia pelos pecados do
povo
sem ele não tinha intercessão
hoje por exemplo quem está garantido da
misericórdia graça de deus para nós
jesus o que ele está fazendo lá
intercedendo isso é obra de ken
sacerdote e aí sabe a pessoa vai estudar
teologia ela vai estudar lá só
tecnologia que ele chama tudo termo
técnico é na verdade quer dizer o
seguinte estudo da doutrina da salvação
como é que deus salve o ser humano
aí a pessoa vai se dar não porque sobre
a doutrina da salvação existem é muitas
vertentes de pensamento
bonner gizmo sinergismo assim vai né
depois ele vai pra coisas mais
conhecidas calvinismo arminia nismo há
mecanismo wesley ano é de 77 mas são
tantas teorias irmãos que a pessoa se
perde só de entender o que cada uma
disso só que todas elas têm uma coisa em
comum elas são absolutamente silenciosas
quanto a falarem do sacerdócio de cristo
há que dizer que deus não tinha ninguém
nenhum desses não ganhou agostinho não
vi o armínio não vi o lutero não gozo
ing o nox calvino melanchton e tetra
todos os reformadores não quer dizer
isso é que sabe
depois que cristo morreu e ressuscitou
os fariseus trataram de sepultar as
verdades que eles tinham recebido e mais
tarde o império romano tratou de
sepultar o próprio cristianismo
mesclando doutrinas pagãs e costumes
pagãos com o cristianismo
a mescla mais comum é a adoração a deus
só que deu origem à observância do
domingo no meio cristão no ano 321
constantino decretou que todos adoram o
venerável dia do sol
aí no ano 325 constantino conclamou um
concílio da igreja para satisfazer a sua
ambição política qual era sua visão
unificar o império os cristãos eram tão
numerosos que alguns dizem que eles
contavam quase metade da população
naquela época então constantino ele
queria unir cristãos e pagam e aí no
concílio de nicéia fez um arranjo para
que se começasse a introduzir
oficialmente no cristianismo uma crença
muito comum do paganismo que vinha bes
da torre de babel robin únicos crio na
trindade mel está e marduk
depois babilônicos vieram os peças que
cria na trindade peça depois das peças
vieram os gregos que criam a trindade
grega e por fim os romanos trindade
romana e lá estava constantino rei
constantino fez com que houvesse o
conselho e naquele concelho
eles por voto definir o que jesus não
seria mais filho de deus
ele seria deus
filho mais tarde em 381 fizeram outro
concílio da igreja chamado concílio de
constantinopla e ali eles tomaram outro
voto que o espírito santo ou até ali era
entendido como influente a nossa vida
ele seria declarado como deus é espírito
santo ea partir dali haveria então a
trindade cristã deus pai deus filho e
deus espírito santo os pagãos estariam
satisfeitos porque os pagãos a adoravam
muitos deus mais três para ele não tinha
problema né
já era tanto era jump deserta
os gregos não dizê los e tantos outros
poseidon né diz que a gente já conhecia
o hércules que era um dos heróis
gigantes e dê certo ele tinha uma
mitologia muito ampla e acontece então
que o cristianismo foi perdendo a sua
essência ele perdeu a sua essência não
apenas na adoração
mas no que é o principal a doutrina da
salvação e não existem algo mais
importante do cristianismo do que a
doutrina da salvação
enquanto as chamadas não pode existir
porque a essência da religião e salvar o
homem
a própria palavra religião significa
religar o homem com deus
e aí nós obscurecida obscurecido
entendimento sobre deus consequência
natural obscurecer se o entendimento do
evangelho
logo logo pra que o povo aceitasse as
fábulas ensinadas e se desviasse da
bíblia
eles desviaram a mente do povo do
sacerdócio de cristo então agora e haver
um sacerdote na terra
o cristianismo foi declarado como
religião oficial do império romano e é
daí que surgiu a igreja universal
olhe que significa universal igreja
católica apostólica porque o
cristianismo vinha dos apóstolos e
romana porque constante mesmo declarou
que a igreja seria a igreja oficial no
império romano e agora os sacerdotes daí
os clérigos ou seja os líderes da igreja
chamados pastores hoje foram chamados a
denominados de sá ser sacerdotes então
no lugar do verdadeiro sacerdote ficou o
sacerdote da terra e aí no lugar do
sacerdote cristo que apresentava o seu
sacrifício no céu em nosso favor
eles instituíram o sacrifício da missa é
por isso que chama se sacrifício da
missa que é para substituir a obra de
cristo e aí hoje quem é católico sincero
olha não tenho nada contra você meu
querido você é católico
olha eu amo você em cristo como a
criatura de deus espera um dia que nós
temos uma amizade como humanos é
parentes humanos
mas uma coisa é certa quem deu início a
esse sistema
sabia o que estava fazendo não fez nada
por ignorância entender quem fez por
ignorância foi nosso tataravô o nosso
bisavô que nos levou lá certo
esses fizeram por ignorância eram
sinceros deus levou em conta a
sinceridade deles porque deus não leve
em quanto tempo da ignorância
só que é agora é o tempo da luz não é
mais o tempo das trevas
amém é o tempo de deus esclarecer por
que o satanás pode tentar colocar o
culto embaixo do lixo das suas teorias a
verdade pura o ouro de deus
só que no devido tempo deus vai trazer a
vassoura da verdade e vai limpar todo
esse lixo pra que nós vejamos as gemas
preciosas do senhor
amém queridos voltando ao tema
além de se ter instituído o sacrifício
da missa para dar validade dizer que
aqui no serviço de cristo fez se uma
outra mestra de paganismo e cristianismo
quando o sacerdote católico levanta na
missa
aquele pão é chamado de óstia qual é o
formato da hóstia redondo e porque
redondo a porque já no sistema de
adoração pagã
o sacerdote pagam pegava um pedaço de
pão com o formato do sol e ele colocava
justamente numa posição aonde esse
pedaço de pão recebia iluminação que
vinha do sol e entrava na igreja sta
existia um espaço por onde o raio do sol
entrava então eles acreditavam que o pão
receber a energia do sol e quando se
come aquele pão a energia do sol virava
a energia da pessoa
só que para o povo cristão engolir esta
teoria pagã foi dito que não ocorre a
trança distanciação porque quando você
engole sem mastigar a hóstia a hóstia se
transforma dentro do teu corpo na carne
de cristo a irmãos que blasfêmia
só porque eu digo que é blasfêmia porque
hoje um cirurgião pode abrir o estômago
da pessoa depois que ela começar forte
pra ver como é que está ali se ela vai
encontrar é trigo ou se vai encontrar
carne
irmãos superstição
colocada diante do povo com o nome de
religião e aceita depois de muitos
séculos por tradição a propósito pra
quem não sabia
catecismo católico na edição aprovada
com o imprimatur da igreja joão paulo 2º
ele afirmou seguir a igreja reconhece
que a bíblia não é a única base de
revelação divina é tá escrito lá escrito
com todas as letras no catecismo
ela diz a revelação divina se dá pelas
sagradas escrituras e pelo magistério da
igreja o qual compõe os líderes
eclesiásticos daquela igreja e diz mais
e o magistério é o único em condições de
interpretar no seu verdadeiro
significado as verdades da escritura
é por isso que o católico ele não é
chamado de crente é chamado de fiel
porque ele tem que obedecer cegamente a
tudo que a igreja disso o cap o
catecismo católico diz que o crente deve
manifestar uma obediência serviu de amor
aos líderes da igreja
agora essa iraque romana ela foi
repetida nas outras igrejas pois não é
assim hoje em dia em qualquer igreja
vale a palavra do pastor do presbítero
do bispo do reverendo o como queremos
chamar
o que foi dito é a revelação divina se
eu não sei perguntou ele vai me dizer
qual é o significado e eu aceito a
maioria das pessoas têm esse tipo de
atitude hoje esta é uma herança do
catolicismo romano
mas deus nos recomendou agimos assim em
atos 17 a bíblia disso hoje beréia que
habitava na cidade de belém eram mais
sábios do que os de tessalônica
se puder colocar isso o carregador por
gentileza né porque porque quando paulo
falava os liberei a conferir na bíblia
pra ver se as coisas eram assim
mas voltando pra casa já falamos do
sacerdócio
ok pode dar aquele deu tudo certo vamos
voltar a apresentação passar para a
próxima à mina
além do sacerdote existiu serviço do
sumo sacerdote e vocês estão vendo o
sumo sacerdote com um objecto ali na mão
quem sabe me dizer o nome daquele objeto
incensário você já viu esse objeto na
mão de outra pessoa por meio da
televisão
hum
quando em um dia específico que aparece
na tv sem muito claro a no domingo outro
falou corpus christi
eu me lembro de ter me de ter visto na
missa do galo na verdade hora
deve carregar um incensário apocalipse 8
peço três
e veio o outro anjo e possuía junto ao
altar tendo um incensário de ouro e foi
lhe dado muito incenso para opor com as
orações de todos os santos sobre o altar
de ouro que está diante do trono ea
fumaça do incenso subiu com as orações
do santos desde a mão do anjo até diante
de deus olha que interessante esse ano
estava intercedendo diante de deus é
este anjo jesus que carrega um
incensário mas por questões de interesse
político e financeiro foi instituído que
um homem aqui na terra
cortar se levasse nas suas mãos um
incensário para que a fé do povo
desviasse de cristo e sua palavra e
agora ela ficasse em tudo que os
sacerdotes falavam
é verdade que o povo deve obedecer o
sacerdote
fisicamente isso é verdade mas não é um
sacerdote não instituído por deus a
bíblia fala de um sacerdote
este sacerdote jesus cristo e falando da
obra do sacerdote vamos para malaquias
malaquias capítulo 2
e aí nós vamos voltar ao santuário
hebreu malaquias capítulo 2
o verso 7 porque os lábios do sacerdote
guardaram a ciência e da sua boca
buscaram a lei porque ele é o anjo do
senhor dos exércitos deus determinou que
o sacerdote fosse aquele que ensinasse o
evangelho aqui falar a ciência a ciência
é o conhecimento do evangelho e também
fosse o sacerdote que ensinasse a lei
para o povo como é que isso se cumpria
aqui no santuário
vamos passar para a próxima à mina
vamos ver aqui ok
esta é uma figura do santuário e dos
seus serviços
agora sim vocês vêem o santuário em
pleno funcionamento
vocês devem notar que existem muitos
homens de branco ac seta
todos eles são os sacerdotes todos eles
representam a obra de cristo em nosso
favor
a bíblia diz que depois que jesus morreu
na cruz do calvário ele seria elevado ao
céu a posição de sumo sacerdote
vamos abrir o livro de hebreus
hebreus capítulo 5 versus 7 está falando
de cristo o qual nos dias da sua carne
oferecendo com grande clamor e lágrimas
e orações e súplicas ao que o podia
livrar da morte foi ouvido quanto ao que
temia ainda que era filho aprendeu a
obediência por aquilo que padeceu
dizendo ele consumado veio a ser causa
de eterna salvação para todos os que lhe
obedecem chamado por deus sumo sacerdote
segunda ordem de melquisedec
interessante jesus quando venceu o
pecado na cruz do calvário ganhou o
direito de se tornar o nosso intercessor
o que acontece em mãos
eu não eu não sei se todos têm essa
noção mas vou falar uma coisa aqui
pode soar como novidade para muitos
muito se fala do espírito santo na
verdade nós precisamos do espírito santo
mas a bíblia ensina que jesus comprou o
direito de enviar o espírito santo a nós
pelo seu sacrifício não sei quantas
sabia dessa
livros hebreus hebreus capítulo 9
méxico 14
quanto mais o sangue de cristo este
cristo que pelo espírito eterno para
receber o espírito eterno se ofereceu a
si mesmo imaculado a deus
e então ele purificará a vossa
consciência das obras mortas para servir
ao deus vivo
jesus depois de ressuscitado ele foi ao
céu foi ungido como sacerdote como é que
se fazia há um são os tempos bíblicos
quem se lembra é que face a um som com
olha que eu tenho uma porção de óleo
seta o alho e óleo na bíblia símbolo do
espírito espírito santo
e aí aconteceu que quando jesus foi
ungido lá no céu sumo sacerdote desse
olha que ele recebeu
ele derramou sobre a igreja e esse foi o
pentecostes
vamos abrir em atos dois versos 32 e 33
athos dois versos 32 e 33
o apóstolo pedro pregando disse deus
ressuscitou a este jesus do que todos
nós somos testemunhas de sorte que
exaltado pela destra de deus e tendo
recebido do pai a promessa do espírito
santo
derramou isto que vós agora verdes e
houve o derramamento do espírito santo
aconteceu porque jesus foi ungido com o
espírito de deus
aí você percebe que o espírito de deus
não é uma pessoa e nenhum deus ele era
representado pelo óleo porque o óleo não
tem forma ele só está enquadrado porque
esse recipiente aqui é quadrado certa
mas se o recipiente fosse redondo ele
estaria redondo e tem que ser assim
maior porque o espírito santo é tanto
derramado para a criancinha de colo ou
para joão batista que estava no ventre
de sua mãe quanto para o jogador de
basquete que tem 2 metros e ele enche a
todos então acertadamente é comparado há
coisas que não têm forma ele é comparado
ao vento vento tem forma inclusive a
palavra do original da bíblia que
representa o espírito ela é pneu uma e
neumarkt lembrou que o pneu pneu você
enche com o que há para quem trabalha
indústria vai se lembrar do circuito
pneumáticos que é um circuito há há há
é tudo que tem a ver com a entendem e
jesus para demonstrar os discípulos como
eles receberiam espírito e assoprou
sobre os discípulos a brincar comigo e
joão capítulo 20
versos 21 e 22
disse-lhes pois jesus outra vez a seja
convosco
assim como o pai me enviou também eu vos
envio a vós e havendo dito isso a soprou
sobre eles e disse
recebei o espírito santo o que jesus fez
em mãos o que deus fez em adam para fazê
lo viver assoprou a palavra do original
em hebraico é deus soprou rua algumas
bíblias traduzem como espírito outras
traduzem como fôlego de vida e deus
soprou do espírito de deus ele é algo
que emana de dentro de deus
o sopro sair de dentro de nós agora deus
derramou o espírito sobre jesus o
sacerdote e jesus agora derramou o
espírito sobre nós o que é que esse
espírito ea fazer em nós
joão capítulo 16
peço 13
mas quando vier aquele espírito da
verdade ele vos guiará em toda a verdade
por que não falar de si mesmo mas já era
tudo o que tiver ouvido e vos anunciará
o que há de ver
olha que interessante então jesus fez um
grande sacrifício por nós mas se ele
tivesse parado no sacrifício
será que algum de nós ea se interessar
pelo sacrifício irmãos o homem é
inclinado para o bem ou para o mal por
mal
o homem sozinho ele não volta para deus
deus é que precisa trazê lo de volta
na verdade deus é quem tem que fazer se
alguém tivesse dúvida quanto a isso nós
vamos abrir um texto bíblico que vai
falar disso
quem é que nos converte não é que nós
nos convertemos a deus daí olha para nós
não é assim
a bola comigo lamentações
depois de jeremias né
lamentações capítulo 5 verso 21
lamentações 5 21 converte no senhor
a ti e nós nos converteremos opa
converte no senhor
a ti e nós nos converteremos quem é que
opera para nos converter então deus se
jesus parasse a sua obra na cruz do
calvário ea inspiração fosse completa e
total ali e não houvesse mais nada como
se ensina hoje então nenhuma pessoa
seria salva embora deus tivesse pago
pelos pecados de todas
então como ninguém seria salvo a irmão
sabe porquê porque além de jesus ter
pagar a nossa dívida nós temos que
escolher
na verdade eu tenho que dizer sim eu
quero eu tenho que dizer sim senhor eu
vou cooperar contigo eu quero a
conversão
ela depende do homem querer ser
convertido em ninguém é convertido a
força certa
a conversão vem quando o homem vê a
demonstração do amor de deus
mas a demonstração do amor de deus só é
possível porque o espírito de deus está
atuando em todas as pessoas elevando
elas a enxergar
como é que o espírito santo pode ser
derramado a terra só porque jesus subiu
e foi ungido como os a ser sacerdote na
venda a importância de jesus se tornar
sacerdote entender ou seja é essencial o
trabalho do sacerdócio de jesus sem ele
nenhuma alma humana entraria no céu
jamais
mesmo com o sacrifício na cruz então
essa história de dizer à expiação foi
cabal e completa na cruz e não há mais
nada a fazer
jesus já fez tudo por nós não é bíblica
e ainda bem que não é bíblica porque se
fosse ninguém ia pro céu na verdade
bíblica é jesus subiu e nós somos tão
traxx estão sem condições estão sem
vontade de buscar a deus que além de ter
feito um grande sacrifício por nós
jesus continua batendo na porta do nosso
coração todo momento dizendo eis que eu
estou à porta e bato detalhe eu não sei
se vocês tinham notado neste verso do
apocalipse de jesus se identifica
não como cordeiro ele se identifica como
o espírito porque ele bate no nosso
coração e espírito não sei se você tinha
notado isso vamos abrir para ver
apocalipse 3 apocalipse 3
o verso 20 vamos ver o verso 20 e depois
eis que eu estou à porta e bato se
alguém ouvir a minha voz e abrir a porta
entrarei em sua casa e com ele cearei e
ele comigo ao que vencer e considerei
que se acende comigo no meu trono
assim como eu venci m&a sentei com meu
pai no seu trono
quem tem ouvidos outro toque o espírito
diz as igrejas
olha que interessante irmãos então quem
é que fica insistindo pra gente voltar
até deus fica insistindo pra gente
buscar os caminhos do senhor e pra gente
aceitar a conversão quem é que insiste
jesus em espírito
mas jesus somando espírito pra fazer
isso por nós porque ele está lá
intercedendo então é assim jesus
intercede um pai manda o espírito pra
jesus e jesus derrama espírito que
interceda em nossos corações
e aí ele fica etc dentro esse é o
chamado muitos são chamados
diz a bíblia mas poucos são escolhidos
como é que isso se explica assim desde
que a pessoa nasce o espírito de deus tá
falando na consciência certa quando a
pessoa começa a se entender por gente
imediatamente o espírito de deus está lá
trabalhando trabalhando jesus está em
cedendo no céu por pela pessoa e no
coração dentro da pessoa
o jeito que ele intercede dentro de nós
a gente não consegue entender o apóstolo
paulo diz que ele intercede com gemidos
inexprimíveis isso quer dizer de uma
forma que o ser humano não consegue
expressar alguém gente que usa esse
texto de romanos 8 para dizer
havendo o espírito intercede calma lá
quantos intercessores existem
ninguém duvida
vamos abrir quantos interseções existem
vamos ver vamos pra carta timóteo
segundo timóteo capítulo dois versos 5
o primeiro timóteo desculpa irmãos
primeiro timóteo capítulo 2 verso 5
porque há um só deus e um só mediador
entre deus e os homens jesus cristo o
homem então mais uma razão para não
poder existir uma outra pessoa a partir
de jesus quando a bíblia diz o espírito
santo intercede com gemidos
inexprimíveis como nos 80 26 no verso 34
ela esclarece jesus cristo quem está à
direita de deus e intercede por nós
jesus intercede de duas maneiras lá no
céu
ele fala em favor do irmão jorge por
exemplo olha senhor envia por favor o
auxílio irmão jorge deus falou que vou
enviar ele viu uma porção do seu
espírito e jesus tomando aquela porção
mandou hoje entregar e o anjo da guarda
chega e entrega pra você e aí nós somos
guiados dia a dia pelo espírito isso é
ser guiado pelo espírito nós somos
ensinados
agora toda essa obra de jesus como o
sacerdote nos ensinar nos converter nos
instruir na sua lei
ela era ensinada aqui no evangelho
segundo o santuário o ensino em símbolos
era perfeito
ele foi perdido com o passar do tempo
mas hoje deus está restaurando a man
vamos passar próxima à mina só pra ficar
mais claro olha coloquei o ciclo aqui no
início da história o cliente entrou não
sem cordeiro entrou com um animal e ele
se encontrou com alguém está vendo três
pessoas naquele círculo ali está o pai
da família que sempre tinha que entrar
ele é o sacerdote representante da
família a mãe ea criança e ali está o
sacerdote porque eles estão parados de
frente para o sacerdote nós já não foram
direto para o altar porque quando a
pessoa chegava o sacerdote tinha que dar
a instrução
isso é o equivalente ao que jesus faz
conosco por meio do seu espírito
ele nos ensina ele nos chama para a
conversão ele explica que nós precisamos
do perdão de deus em jesus cristo
hoje jesus fazem isso por nós como
sacerdote isso ela preferiu nada naquela
época assim
em seguida pode passar para próxima da
mina
olha pra onde eles iam lá dentro olha a
outra figura que agora sim ele se
encaminhava para o altar do holocausto
agora o pecador ele coloca a mão sobre o
animal
mas o sacerdote está ali quem conduziu o
pecador
pra que ele reconhece ele reconheça que
ele é o culpado da morte do filho de
deus
o sacerdote a bíblia diz que jesus
mandaria o espírito santo eo espírito
santo convenceria o mundo do que do p
o mercado está vendo como é que se
cumpra aqui olha lá né o espírito santo
convence do pecado aí o inter nossa pelo
meu pecado eu matei o filho de deus
porque ele teve que morrer pelo meu
pecado e aí vem o arrependimento eu não
quero cometer o pecado de novo eu não
quero matar o filho de deus que morreu
por mim e agora o espírito de deus está
colocando em mim uma nova disposição de
oferecer a deus e esta também é a obra
de jesus
isto é representado aqui na obra do
sacerdote passa próxima por gentileza
vamos ver agora ele está executando o
ato
isso representa o arrependimento quem é
que nos
quando o arrependimento é jesus o homem
não se arrepende por si só depende da
obra de jesus como o sacerdote porque
jesus envia o espírito pra nós e fala tá
vendo aquela cervejinha não mais e aqui
não está certo
olha olha pra outra mulher olha a tua
vida hora de andar aqui e assim por
diante
olha a mentira não é bom para de roubar
e assim vai
ok agora houve arrependimento que vai
acontecer pode colocar a próxima
agora aquele animal era cortado em
diversas partes
e agora uma parte ficava para o
sacerdote e uma parte era queimada aqui
no fogo
eu queria ler a passagem bíblica que
fala sobre o dividir o animal porque tem
uma instrução para nós uma missão
espiritual
vamos abrir no livro de levítico
levítico título pão
não
e degolar a um novilho perante o senhor
assim a imposição de mãos
nesse caso a transmissão é do pecado sai
do pecador e vai para a vítima
representava que jesus levaria sobre se
os nossos pecados e aqui no santuário o
pecador reconhecia isso pela fé
ele tinha fé de que jesus levaria os
seus pecados
continuamos versus 5 então o sacerdote
ungido tomará do sangue do novilho e
otra a pena da congregação
onde colocar a próxima lâmina para nós
por gentileza
a outra próxima aqui
isso significava que jesus só seria de
fato e de direito o sumo sacerdote em
nosso favor
depois que ele morresse em nosso lugar
depois que ele fizesse um sacrifício
perfeito
aí deus o reconheceria como o sumo
sacerdote e intercessor e agora esse
sangue era trazido a tenda da
congregação lá dentro do santuário e
aqui é dito que o sangue era usado para
fazer uma aspersão espirrar com o dedo
perante o senhor diante do véu do
santuário
este sangue era entendido como um
elemento de purificação da mesma maneira
jesus por meio do seu espírito santo
purifica a nossa consciência das obras
mortas pelos méritos do seu sangue
o apóstolo paulo quando ele se dirige
aos clientes hebreus
ele fala que os convertidos chegaram até
o sangue da aspersão fazendo eles
lembrarem se do evangelho que era
pregado aqui
deixem marcar a levítico 4 só pra gente
vê isso e vamos prá endrews capítulo 12
nós vamos voltar pra levítico aqui
o verso 22 hebreus 12 verso 22 ele diz
assim mas chegastes ao monte sião ea
cidade do deus vivo a jerusalém
celestial
aí o verso 24 chegastes a jesus
o mediador de uma nova aliança e ao
sangue da aspersão
ele fez um link da conexão
vamos voltar lá para levítico capítulo 4
nós vamos voltar duas lâminas aqui para
votar a sua gentileza
aqui vocês estavam vendo ali o sacerdote
cortando alguma coisa em levítico os
quatro no verso 8 e dito assim e toda a
gordura do novo vídeo da expiação tirar
a dele
a gordura que cobre a frescura e toda a
gordura que está sobre a infraestrutura
e os dois rins ea gordura que está sobre
eles que está sobre as tripas e o
redesenho de sobre o fígado consistirá
como se tira do boi do sacrifício
pacífico e o sacerdote a queimar a sobre
o altar do sacrifício do holocausto o
que quer dizer isso corta gordura com
uma parte do fígado com a torre em dotes
que deus quer dizer com isso
a gordura pra quem comeu carne sabe que
a gordura que dá sabor
na verdade inclusive quem trabalha com
alimentos sabe gordura é um realçador de
sabor
por isso que você põe óleo na comida
a queima da gordura representava que o
sacrifício de jesus teria um cheiro
agradável a deus seria agradável a deus
a queima dos rins o sim são águas que
filtram o sangue certa assim como a
consciência é o filtro da nossa alma e
aqui a queima dos índios apresentam duas
coisas que eu não vou me estender com
muita profundidade que se não dá para
ficar até difícil compreensão
mas podemos passar para a próxima liga
por gentileza
aqui os rins sendo queimados
o queimar significa consagrar ao senhor
quando as pessoas queriam consagrar ao
senhor
muitas vezes queimavam trazem ofertas
queimadas significa o seguinte quando a
pessoa se converte a consciência dela
está consagrado ao senhor
ela diz com a minha consciência eu
servirei a deus eu escolherei sempre a
deus por isso
o rio era queimado a consciência está
entregue a partir daí o sacerdote
continuaria trabalhando em favor dela
mas de uma outra forma ele ensinar a lei
pode passar agora avançar nós vamos
avançar mais umas duas aqui tem o
sacerdote intercedendo lá dentro era
nessa região onde ele colocava o sangue
as pedido era nesse véu que está atrás
do sacerdote ele é ali que ele pediu
sangue passa próximo com gentileza e
aqui como se agora fosse o final do
serviço de adoração
o cliente vai sair perdoado limpo porém
sabendo que ele é um súdito da lei de
deus porque como nós vimos em malaquias
capítulo 2
o sacerdote ensinaria a lei para aquela
pessoa
quando jesus curavam doente ele falava
muitas vezes assim vá e não beques mais
então o serviço de jesus é pra fazer com
que nós não desobedeçamos de novo nós
não cairmos no mesmo erro duas meses
entender porque a poder e no espírito de
cristo a poder para nos redimir do
pecado a poder para nos fazer não pecar
mas a poder para tirar o pecado da
igreja
a obra de cristo como o sacerdote
retirar o pecado dos membros da igreja e
quando ele terminar de tirar o último
pecado sabe o que vai acontecer
a igreja vai estar pronta pra ele voltar
irmãos deus ele está trazendo essa
verdade pra vocês porque ele quer
restaurar o verdadeiro evangelho tudo
que vocês têm estudado é com o propósito
de voltar aqui voltando a um dos
primeiros textos que trouxemos nesta
noite
perguntai pelas veredas antigas ver qual
é o caminho é pra ver não é santo área
visual não é ver de qual é o caminho e
depois andai
paulo para encerrar a mensagem de hoje
no livro de hebreus ele deixou muito
claro que a pregação do evangelho
consistia em apresentar o sacrifício de
jesus mas igualmente apresentar o
sacerdócio de jesus em nosso favor a
intercessão de jesus
hebreus capítulo 3
o verso 1 pelo que irmãos santos
participantes da vocação celestial
participantes do chamado porque vocação
é chamado vocês que foram chamados meus
irmãos continua ele consideraria jesus
cristo apóstolo e sumo sacerdote da
nossa confissão de fé em jesus como
apóstolo como homem que viveu aqui na
nossa terra e que venceu o pecado e
jesus como sumos a ser dote
nossa fé precisa estar ali mãos na obra
que jesus está fazendo em nosso favor
lá no santuário celestial ele está hoje
colocando junto com as nossas orações e
incenso da sua justiça
ele está apresentando isso a deus para
purificar as nossas vidas e para limpar
o último pecado da nossa vida
até que nós sejamos santos e
irrepreensíveis na sua presença e quando
ficamos assim ele vai voltar para nos
buscar
amém amém irmãos quem deseja deixar que
jesus faz essa obra deve terminar
amém glória a deus que esta seja a
decisão de todos de você também que nos
assiste pela internet
deus possa abençoar grandemente a tua
vida convida todos os irmãos para que
seu joelho piorar pedir a deus que serve
esta decisão nas nossas vidas
o senhor nosso deus
olhando pra jesus como o sacrifício e
como o sacerdote
olhando para o que ele fez por nós
e olhando para o que ele está fazendo
por nós até hoje
nós queremos a deus
pedi que o senhor vê nos transformar que
o senhor venha nos purificar a deus o
senhor prometeu que seria pela obra de
jesus como sacerdote que o senhor
terminaria o trabalho nas nossas vidas
o senhor então mantenha os nossos olhos
da fé colocados sobre jesus o nosso sumo
sacerdote e que os nossos olhos da fé
sempre estejam ali na tua presença a
deus e ali senhor nós recebamos o
espírito santo de que tanto necessitamos
e ali senhor a tua obra e nós seja
completa
e dá lhe vêm à luz vem o esclarecimento
venha um milagre na nossa alma a deus
que nós sejamos convertidos por ti para
que andemos como convertidos
o senhor vem abençoar a tua igreja nesta
noite venha senhor derramar o teu
espírito se servido adeus de dar a tua
igreja que ela mais necessita
a cada um de nós a deus servindo de
continuar conosco durante esta ocasião
de retiro espiritual
o senhor fala connosco a cada dia o
senhor venha a revelar não ocultou
escondido do teu caráter do teu amor por
nós e assim senhor que é o final deste
grande evento espiritual pequeno sim os
olhos dos homens mas grandes áreas do
céu
nós saímos daqui cheios da tua presença
saímos daqui com uma igreja triunfante
vencendo e para vencer e é desta forma
que queremos sair daqui o deus na fé na
certeza de que tudo nos têm sabença
doado
e em nome de jesus senhor que de posse
desta bênção já porque nós cremos nós
vamos sair daqui vitoriosos em nome do
senhor jesus cristo
amém amém a você que nos assiste
quero desejar que a graça ea paz do
senhor jesus esteja sobre a sua vida e
pedir que deus continue te abençoando
para abrir o safari né ali eu pareço
relógio isso nós estaremos amanhã de
novo horário de brasília o valor me
ajudem a confirmar o horário de amanhã
pela manhã 10 horas da manhã é isso
10 horas da manhã você está convidado
para nos assistir amanhã 10 horas da
manhã e também oito e meia da noite e
terça feira também nos mesmos horários
acompanhe esta maravilhosa programação
espiritual que o senhor provou pra nós
feche seus olhos que o senhor te abençoe
e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobeet
ele te tenha misericórdia que o senhor
levante subtil seu rosto e de base
amém fica com deus e até a próxima