com a graça ea paz do senhor jesus
cristo
que deus abençoe grandemente a sua vida
e que ele possa encher a você dê
sabedoria conhecimento da sua vontade e
principalmente que deu poder para andar
em harmonia com ela
nós vamos iniciar mais um estudo deste
retiro espiritual maravilhoso que o
senhor nos proporcionou
estamos aqui junto com a igreja amor de
cristo
os pastores aula e laura que tem sido
abençoados com por deus juntamente com a
sua liderança seus membros com muitas
verdades que o senhor tem dado e foi aí
que o senhor permitiu que os nossos
caminhos se cruzassem glória a deus por
isso porque ele quer unir a todos num só
povo um só rebanho
amém queridos irmãos queria convidar a
todos para que abram as suas bíblias e
você que nos assiste pela internet se
desejar também abram as bíblias no livro
de daniel capítulo 8 daniel capítulo 8 e
pedir alguém algum voluntário se
pudermos ajudar a pilotar aqui o a
apresentação seria uma bênção agora deus
pastor
amém
hoje no tema desta manhã
nós dizemos aos irmãos que iremos
estudar sobre quando se inicia a obra de
purificação de cristo no céu
nós estudamos que em todo o plano da
redenção assim como no ano religioso dos
hebreus
as pessoas confessam pecados e esses
pecados são registrados no santuário
contaminando o santuário e chegaria o
momento de removê los de lá a pagá-los
fazer a purificação
esta é a última obra antes de jesus
voltar nas nuvens do céu
agora quando é que começaria esta obra
será que ela já começou
nós sabemos que jesus iniciou sua obra
como o sacerdote
logo depois da sua ressurreição
portanto foi no ano 31 depois de cristo
e quando é que ele iniciaria a obra de
purificação e aí quando a profecia de
daniel 8 vai nos lançar luz e
esclarecimento
daniel 8 verso 14 e ele me disse até
2013 200000 tardes e manhãs e o
santuário será purificado aqui deus nos
deu marco claro vai vão passar duas mil
e trezentas tardes e manhãs e depois vai
se iniciar a purificação
se nós soubermos quando este tempo se
inicia então saberemos quando começa a
purificação
agora quando avaliamos um pouquinho a
profecia
nós vemos que será necessário envolver a
bíblia de um lado para o outro a fim de
podermos entender porque em primeiro
lugar a explicação das duas mil e
trezentas tardes e manhãs ela nem está
no capítulo no capítulo 8 digo aqui no
verso 26
nós vemos
palavras do anjo para daniel
ele disse a visão da tarde e da manhã
que foi dita é verdadeira
tu porém serra a visão porque só daqui a
muitos dias se cumprirá
e eu daniel enfraquecida e este vivemos
alguns dias então
levantei-me e tratei do negócio do rei e
espantei-me acerca da visão e não havia
quem entendesse
a explicação não aparece aqui no
capítulo 8 nós devemos buscá la em outro
lugar
outro detalhe é que quando nós lemos
sobre essa visão
vemos aqui um pouco mais de detalhes nós
vamos perceber que esta visão
ela era simbólica na bíblia nós
encontramos visões simbólicas e visões
literais
qual é a diferença visão literal e
literalmente alguém dizer olha é eu me
vi ali falando com meu vizinho sabe eu
estava dizendo que tal coisa pra ele
assim assim
esta é uma visão liberal ela vai se
cumprir exatamente como foi vista
agora existem visões simbólicas na
bíblia por exemplo a visão da besta do
apocalipse cabeça tem sete cabeças e 10
chifres
não existe animal de sete cabeças veto
então obviamente para eu entender a
mensagem vou ter que interpretar o
símbolo a visão é simbólica
no caso de daniel 8 a visão também é
simbólica
no verso um do capítulo ele diz do ano
terceiro do reinado do rei bells azar
apareceu uma visão a mim daniel
depois daquela que me apareceu no
princípio verso 3 e levantei os meus
olhos e vi
eis que um carneiro estava diante do rio
o qual tinha duas pontas e as duas
pontas eram altas
mas uma era mais alta do que a outra ea
mais alta subiu por último
o verso 5 e estando eu considerando em
que o bonde vinha do ocidente sobre toda
a terra mas sem tocar o chão
e aquele bigode tinha uma conta notável
entre os olhos uma visão onde você ver
um animal depois de outro anos parece
uma visão liberal
de fato não é ela é simbólica no verso
20 o anjo explica a visão dizendo assim
aquele carneiro que viste com duas
pontas são os reis da média e da pérsia
pouco então o carneiro era símbolo de
alguma coisa assim como bode seria
símbolo de alguma coisa
a visão portanto ela é simbólica
isso é importante que eu vou estudar
2300 tardes e manhãs porquê porque na
bíblia existe tempo simbólico e tempo
literal
quando fala em profecia as duas opções
podem acontecer se a profecia é
simbólica neste caso eu vou encontrar
tempo simbólico aqui faz sentido não faz
e o que é o tempo simbólico
sabe nós não podemos para interpretar a
bíblia dizer olha sabe é porque a linha
da minha igreja diz assim ou porque o
fulano de tal doutor professor phd em
teologia disse assim não a bíblia se
interpreta por ela mesma
ela quem tem que dizer quanto o que vale
é o que nós vamos fazer
abro comigo em números capítulo 14 verso
34 números 14 verso 34
a linha bíblia nos fala daquela ocasião
onde o povo de israel
o kova guiava pelo deserto ele enviou
espias para a terra de canaã espias
viram que a terra era muito boa só que
trouxeram um relatório muito ruim e
desencorajaram o povo o povo ficou
reclamando de deus e fala ah ah ah tem
gigantes naquela terra nunca vamos
entrar lá como é que moisés nos trouxe
aqui pra gente morrer no deserto e
começaram a desonra a deus
foi então quando deus pronunciou esta
sentença verso 34
segundo o número dos dias em que os
piatti desta terra 40 dias a cada dia
representando um ano
levarei sobre vós e às vossas
iniqüidades 40 anos e conhecereis o meu
afastamento aqui deus disse
cada dia representa 11 ano
então se eu estou falando de 2300 tardes
e manhãs eu tenho que usar esta regra de
conversão um dia por um ano
2300 tardes e manhãs
quanto vale uma tarde manhã no livro do
gênesis capítulo 3
a bíblia diz assim gênesis capítulo 3
perdoe-me gênesis capítulo 11
nessas cinco perdão de deus chamou à luz
do dia e as trevas chamou noite e foi à
tarde e amanhã o dia 1º uma tarde mais
uma manhã e igual a 1
o dia 2300 tardes e manhãs igual
dois mil e 300 dias mas a regrinha da
bíblia cada dia vale um ano então nós
estamos falando de dois mil e trezentos
anos
o maior período profético do livro de
daniel
depois que a profecia começasse
teremos que contar 2.300 anos e então
jesus começaria a purificação do
santuário
nós vamos estudar agora quando é que
essa profecia se iniciou para que nós
saibamos como ela termina ou terminou
comigo em daniel
nós tínhamos dito capítulo 8 e vimos que
lá não estava a explicação deste tempo
nós devemos continuar lendo e buscar no
próximo capítulo que é o 9
alguns anos depois da visão do capítulo
8 quando já estava daniel no império da
merda pérsia
daniel estava orando e quando ele estava
suplicando a deus
confessando o seu pecado clamando a deus
é quando deus enviou um anjo com a
missão de revelar aquela visão a visão
das 2300 tardes e manhãs o relato
encontra-se a partir do verso 21 estando
eu digo ainda falando na oração de
daniel vairo gabriel que eu tinha visto
na minha visão ao princípio veio voando
rapidamente e tocou-me a hora do
sacrifício da tarde e meio instruiu e
falou comigo e disse daniel
agora sair para fazer de entender o
sentido do princípio das suas súplicas
saiu a ordem e eu vim para tudo declarar
porque és muy amado toma pois bem
sentido da palavra e entende a visão
aqui um parêntesis né
quando foi que daniel recebeu a
revelação de que ele estava fazendo
morando mais um estímulo para
aqui amanhã como pastor convocou ele
estava orando pedindo a deus e saiu a
ordem do trono para que o anjo viesse
dar a revelação
você não entende daniel e apocalipse
você não entende a bíblia
nessa deus ele é de dar a revelação
verso 24 o ajude se 70 semanas estão
determinadas sobre o teu povo e
sobretudo santa cidade para extinguir a
transgressão e dar fim aos pecados e
espiar a iniqüidade e trazer à justiça
eterna selar a visão ea profecia e um
giro o santo dos santos sabe e entende
desde a saída da ordem para restaurar e
para edificar a jerusalém até o messias
o príncipe sete semanas e sessenta e
duas semanas as ruas e as tranqueiras se
rede ficarão mais em tempos angustiosos
o anjo começa dizendo que 70 semanas
estavam separadas para o povo de daniel
isso quer dizer para o povo em hebreu os
judeus
a palavra que aparece aqui na bíblia
como determinadas ela vem do original
hebraico já tá aqui a gente neste ataque
no transliterado é mais um ataque e ela
significa literalmente cortadas
é como se você pega um cabo de vassoura
e corta que um trechinho dele vai um
terço das 2300 tardes e manhãs deus
resolveu cortar uma parte e reservar
esta parte para os judeus como a bíblia
não diz se essa parte a parte do meio do
final o entendimento óbvio é que esta é
a primeira parte do período a 70 semana
são a primeira parte das duas mil e
trezentas tardes e manhãs
vamos fazer um pequeno exercício de
matemática 70 semanas quantos dias tem a
semana 7rock então se atenta a semana
são setenta vezes sete
setenta vezes sete quanto que dá 490 490
anos separados para o povo judeu deus
separou 490 anos para que cumprisse o
propósito dele com aquele povo
o propósito era que extingue se a
transgressão do povo de israel que se
desce fim aos pecados do povo 15 spiassi
a iniqüidade do povo quem seria capaz de
fazer isso por israel
quem é que pode perdoar os nossos
pecados que pode acabar com as nossas
transgressões
quem é jesus então esta profecia
apontava o tempo da vinda de jesus jesus
quando veio
certa vez ele foi confrontado por uma
mulher ciro fenícia e vinha pedindo cura
e jesus falou que eu não fui enviado se
não as ovelhas perdidas da casa de
israel
é verdade que ele é o salvador do mundo
ele estava testando a fé dela mas em
certo sentido às palavras dele
ela tinha uma aplicação imediata porque
jesus em pessoa
quase nunca saiu dos limites de israel
na verdade o trabalho dele foi pelo
mundo todo
mas o seu ministério pessoal se
concentrou na judeia e na galiléia
tal como a profecia dizia deus queria
que os judeus aceitassem jesus
por isso ele já disse a daniel olha
estou dando um tempo para espiar a
iniqüidade de vocês acabar com a
transgressão de vocês trazer da justiça
eterna até vocês
e aí ele deu um marco de início da
profecia sabe e entende verso 25 desde a
saída da ordem para restaurar e para
edificar jerusalém até o messias o
príncipe sete semanas e sessenta e duas
semanas as ruas e as tranqueiras se rede
ficaram mas em tempos de angústia osos
bom
todo esse período de tempo e assim
iniciar quando saísse uma ordem um
decreto para restaurar jerusalém
naquele tempo jerusalém estava destruída
daniel tinha sido levado cativo e
jerusalém foi destruída pelas forças do
exército de babilônia quando gabriel da
revelação a daniel
ele já estava no reino da merda pérsia
era outro império
então ele só poderia esperar que seria
um imperador persa a fazer o decreto
para autorizar a reconstrução de
jerusalém porque os métodos e persas
eles eram os donos do mundo naquela
época eles eram os o os dons do império
mundial
então quando o anjo falava olha desde a
saída da ordem para restaurar e edificar
jerusalém tinha que ser uma ordem do
imperador persa
ok nesta ordem
ela ia ter dois pontos
um dos pontos era ordenar a restauração
da cidade e outro era reedificação
edificação e literalmente colocar tijolo
sobre tijolo
isso é edificar correta edificação
física os mortos estavam quebrados
precisavam ser reconstruídas
assim como também o templo de jerusalém
mas o restaurar não é a mesma coisa
o restaurar tinha a ver com restaurar o
governo de israel israel era uma nação
livre com governo independente tinha um
rei humano mas a autoridade de governo
estava nas mãos de deus
só que israel foi vencido e exilado e
agora não existia mais como uma nação
livre
o meio da profecia deus disse que ia
sair um decreto ordenando a restauração
da soberania do governo judeu
finalmente alguém ia se assentar em
jerusalém ea governar com liberdade e
autonomia
saíram três decretos segundo a história
para a reconstrução de jerusalém mas
apenas um deles o terceiro ordenou além
da reconstrução também a restauração do
governo este decreto
nós o encontramos no livro de esdras
capítulo 7
convido os irmãos para abrirem lá comigo
por gentileza pedras capítulo 7
nós vamos ler a partir do verso
o decreto do rei artaxerxes
esta é pois a cópia da carta que o rei
artaxerxes deu ao sacerdote esdras o
escriba das palavras dos mandamentos do
senhor e dos seus estatutos sobre israel
a tashskent rei dos reis ao sacerdote
esdras escriba da lei do céu do reino de
deus a paz perfeita
por mim se decreta que no meu reino todo
aquele do povo de israel e dos seus
sacerdotes e levitas que quiser ir
contigo a jerusalém
vá o quanto da parte do rei e dos seus
sete conselheiros é mandado para fazer
dizem que estão em ajudar e em jerusalém
conforme a lei do teu deus que está na
tua mão e para levares prata e ouro que
o rei e os seus conselheiros
voluntariamente deram ao deus de israel
cuja habitação está em jerusalém e toda
prata e ouro que há chávez em toda a
província de babilônia com as ofertas
voluntárias do povo e dos sacerdotes que
voluntariamente oferecerem para a casa
de seu deus que está em jerusalém
interessante que aqui nós encontramos já
a ordem para reedificar neste caso
reedificar o templo uma parte da cidade
leb ouro leb prata leve ofertas para que
se possa fazer a retificação do templo
aqui no verso
23 ele chegou inclusive a dizer tudo
quanto se ordenar segundo mandado do
deus do céu
prontamente se faça para casa do deus
dos céus porque para que haveria grande
ira sobre o reino do rei e de seus
filhos
agora além disso também neste decreto
constava a parte que restaurava o
governo versus 25 e tu és drogas
conforme à sabedoria do teu deus que
está na tua mão foi regedores de juízes
que julguem a todo o povo que está além
do rio a todos os que sabem as leis de
teu deus e aos que earl que as não sabe
as paredes saber e todo aquele que não
observar a lei do teu deus ea lei do rei
logo se faça justiça dele quer seja a
morte que é degredo quer multa sobre os
seus bens quer prisão pedras pedras
teria autonomia
ele poderia até mandar matar e agora a
lei de deus voltava a ser a lei de
governo no povo de israel
este decreto ele foi emitido no ano 458
antes de cristo
só que ele foi posto em execução um ano
mais tarde no ano 457
portanto este é o ponto de início da
contagem da profecia impedir o pastor
salve se puder me ajudar aqui vamos
colocar na tela
só que abrir ali aí
vamos colocar aqui algumas lâminas que
vão nos ajudar a compreender o nosso
estudo enquanto ele está para aparecer
ali peço que abra por gentileza
novamente em daniel capítulo 9 porque
nós vamos ver o restante das restantes
da profecia já deu o ok então em
primeiro lugar nós vimos que das 2 mil e
trezentos anos das plantas a profecia
490 anos
os primeiros estavam separados para o
povo judeu
nós vamos explicar isso ainda com mais
detalhes e o ponto de partida já tinha
sido dado vamos passar para próxima à
mina
na próxima
ok tá aqui foi o decreto do rei
artaxerxes em 457 antes de cristo que
aconteceu pra frente esse gráfico já
revela várias coisas volta por gentileza
só para nós não colocamos muito nele
nós vamos ver pela bíblia e depois vamos
confirmando
dessas 25 o anjo disse sabe e entende
desde a saída da ordem para restaurar e
para edificar jerusalém até o messias o
príncipe sete semanas e sessenta e duas
semanas
então desde o decreto desde o ano 457
até o messias passariam 7 mais 62
sessenta e nove semanas de anos
vamos fazer uma continha essa é um pouco
mais difícil né
mas eu vou ensinar uma regra prática
mais fácil
sessenta e nove semanas quanto que dá
mas a conta de 70 semanas e depois
retira uma semana fora é mais fácil 70
semanas eram 490 anos neta 490 - uma
semaninha de 7
490 menos 7 483
então a partir do ano 457 teríamos 483
anos até o messias
eu não sei quem de vocês têm uma versão
da bíblia a qual em lugar da palavra
messias aparece a palavra ungido
simão fab está atualizada aparece um dia
né
ok o ungido por que por que a profecia a
pontaria
o tempo no qual jesus o messias seria
ungido e quando ele foi ungido e se
lembra do batismo foi batizado por joão
batista em seguida ele saiu das águas e
foi quando deus enviou raios de luz na
forma de pomba do espírito santo desceu
sobre ele
irmãos vamos passar próximo agora sim
nós vamos olhar o resultado da cota de
se avançarmos 483 anos no tempo nós
chegaríamos no ano 26
certo e nós podem falar eu sei que vocês
não estão vendo 26l certa mas eu falei
de propósito porque se você faz a conta
na matemática vai dar 26
daí porque está 27 ali porque na
matemática você tem um número 10
então você teria que ano 2 antes de
cristo ano antes de cristo 0
depois um e de certo só que quando nós
falamos de calendário
você já ouviu falar de ano zero existiam
10 o calendário não então que acontece
em vez de chegar no ano 0 entrou direto
no ano 11 ele salta um pra frente sempre
então em vez do ano 26 nós acabamos no
ano 27 no ano 27 depois de cristo jesus
foi batizado por joão batista isso é
história já foi comprovado que o que
mais que a profecia nos fala
peço 26 e depois das 62 semanas será
tirado um gido o messias e não será mais
o povo do príncipe que há de vir a
destruir a cidade e o santuário e o seu
fim será como uma inovação e até o fim
haverá guerra estão determinadas a
soluções
jesus ficou conosco depois do seu
batismo três anos e meio
em seguida acendeu ao céu e lá está até
hoje
só que aqui
disse que depois de jesus ressuscitar a
cidade seria destruída e de fato
jerusalém foi destruída destruído no ano
70 e ela foi destruída pelo exército
romano
então este povo de um príncipe que
deveria era o povo
os romanos o exército romano na época
vieram vespasiano e o seu filho o
general tito
mesmo fazendo não participou diretamente
da campanha contra jerusalém porque ele
voltou a roma pois ele tinha sido
declarado novo imperador romano césar
enquanto isso o título ele se dirigia
para jerusalém e já conquistou e até o
fim do império romano houveram guerras
como uma profecia falou e também o fim
do império com uma inovação isso poucos
sabem o império romano começou a sofrer
invasões dos povos que hoje compõem a
europa eram chamadas as tribos bárbaras
era nos vândalos vídeos e todos os três
gols dos suevos e assim por diante
eram dez tribos bárbaras livros que
deram origem a alemanha portugal espanha
frança etc e já na derrocada do império
romano por volta do século 5º ou 6º
depois de cristo
roma sofreu uma grande inundação do rio
tibre como é banhada por um rio chamado
tibre
e ele tem inundações por certas vezes
houve uma cheia muito grande
e de fato a profecia se cumpriu por uma
grande inundação ouvir é
seja ela conhece gil com o fim do
império romano
mas vamos ao que mais nos interessa e
está no verso 27
falando da obra do messias de cristo
hoje pedisse ele firmará um concerto com
muitos por uma semana
jesus firmaria um concerto com muitos
por uma semana
ora nós tínhamos 69 semanas
nós tínhamos tirado uma semana só não
era assim então uma semana tem quatro
dias 7 e 17 anos devem ser os últimos
anos do ano 27 até o ano 34 são sete
anos
durante estes sete anos jesus faria
aliança com muitos desde que jesus
iniciou seu ministério após o batismo
ele começou a propor uma aliança agora
qual a aliança cristo propósito
a bíblia fala da antiga aliança e também
também fala da nova aliança
só que existe um entendimento equivocado
hoje quanto á o que é a nova aliança
vamos abrir em hebreus capítulo 8
capítulo que tivemos estudando hoje e
vamos ver o que é a nova aliança
também conhecida como a aliança da graça
para trazer para nós a dispensação da
graça hebreus capítulo 8 versus 6
falando do ministério de cristo como o
sacerdote mas agora alcançou ele
ministério tanto mais excelente quanto é
mediador de um melhor concerto que está
confirmado e melhores promessas porque
se aquele primeiro foram irrepreensíveis
nunca se teria buscado lugar para o
segundo porque repreendendo os dias diz
eis que virão dias diz o senhor em que
com a casa de israel e com a casa de
judá estabelecerem um novo concerto não
segundo concerto que fiz com os seus
pais
no dia em que os tomei pela mão para os
tirar da terra do egito como não
permanecer naquele meu concerto eu para
eles não atentei diz o senhor porque
este é o concerto que depois daqueles
dias farei com a casa de israel diz o
senhor vai falar do novo concerto
não do antigo o antigo ficou porque
acredito no novo concerto
vamos descobrir
além disso porém
minhas leis no seu entendimento e em seu
coração as escreverei eu liderei por
deus e eles venceram por povo e não
ensinar a cada um o seu pra as temos nem
cada um o seu irmão dizendo conhece o
senhor porque todos me conheceram desde
menor até o maior
o novo concerto é escrever a lei de deus
na nossa mente e no nosso coração são a
nova aliança escrever a lei na mente e
no coração
então que história é essa de que a nova
aliança é a lei cravada na cruz alguma
coisa errada é porque a bíblia fala de
mais de uma lei meus queridos
nós falamos hoje de manhã nas cerimônias
não era a cerimônia do santuário hebreu
essas cerimônias foram dadas por moisés
e o conjunto delas é também chamado de
lei cerimonial
quando jesus morreu na cruz do calvário
não era mais necessário sacrificar
animais porque o verdadeiro sacrifício
já tinha sido feita nem tão pouco era
necessário que os sacerdotes hebreus
continuassem oficiando porque agora o
verdadeiro sacerdote ministraria no céu
jesus seria o nosso intercessor por isso
o primeiro concerto feito segundo a lei
cerimonial não tinha mais razão de
continuar agora era um novo concerto
mais novo porque deus mudou a lei do
primeiro concerto a lei é a mesma
o objetivo de deus do primeiro concerto
com o segundo era o mesmo
na verdade a diferença do primeiro
concerto para o segundo é só
jeito de deus pregar o evangelho a nós
antes ele pregava o evangelho por meio
dos símbolos do santuário
depois ele começou a pregar por meio da
história de jesus através da boca dos
apóstolos
não é verdade
mas o evangelho permaneceu o mesmo
quando a gente abre lá em apocalipse
a bíblia fala que o evangelho é eterno
vamos ler apocalipse 14 versos 6
e vi outro anjo voar pelo meio do céu e
tinha o evangelho eterno
quer dizer que ele sempre foi o mesmo o
evangelho é tão antigo quanto deus meus
queridos porque mesmo antes de haver
jesus
mesmo antes de haver um universo os
homens o evangelho já estava no coração
de deus
todo plano para nos salvar já estava na
mente dele então nada mudou
se o evangelho é eterno ele era o mesmo
no tempo de abraão que é agora o mesmo
evangelho pregado adão e eva é o
evangelho pregado nós e se naquele tempo
ao pregar o evangelho ordenava que as
pessoas andassem em obediência à lei
nesse tempo é a mesma coisa
qual é a diferença a diferença é que
naquele tempo a pessoa se encaminhava
para um sacerdote humano aqui na terra e
ele ensinava a lei para pessoa
agora jesus ensina lei pra nós por meio
do seu espírito
jesus fala na consciência de cada ser
humano desta terra
a bíblia diz em joão 16 verso 13 o
espírito vos guiará a toda a toda a
verdade e o que é a verdade
salmo 119 verso 142 vamos mesmo
somos 119 verso 142
além disso atua justiça é uma justiça
eterna ea tua lei é a verdade
a lei de deus é a verdade a verdade é a
lei de deus
então quando a bíblia diz que o espírito
santo nos guiará toda a verdade
significa o seguinte se alguém recebeu
de verdade o espírito santo e se alguém
vai começar a ser cada vez mais
obediente aos dez mandamentos
então se alguém diz não é isso aí tem um
são esse tá cheio do espírito levanta
morto faz o outro andar e etc e tal mas
ele é totalmente contra a lei de deus o
espírito que está nele
o de deus não pode ser
reta
abre um largo gentileza e joão capítulo
16 né só para todos terem um verso acho
importante
joão 16 verso 13
mas quando vier aquele espírito da
verdade quando o espírito da verdade
vier ele vos guiará em toda a verdade é
algo como está acontecendo aqui é
conversado com os irmãos de encerrar a
deus me tocou a isso deus me tocou
aquilo aí aprendi sobre o sábado aprendi
sobre a lei de deus
depois o espírito me impressionou hoje
nós estamos aqui aprendendo mais esse é
o espírito de deus porque está nos
guiando em toda a verdade
agora quando vem aquele espírito que diz
não sabe deus pois no meu coração que
embora fosse sábado eu precisava
trabalhar para alimentar minha família
o espírito é esse que nos leva a
transgredir a lei de deus será que o
espírito de deus é esse aí não pode ser
de deus mas eu sentindo o coração a
bíblia diz assim enganoso é o coração do
homem e desesperadamente corrupto quem
conhecera
jeremias 17 então não dá pra confiar no
coração de deus
quando ele disse que nos ensinar ele não
falou eu por esses sentimentos em vocês
ele disse eu vou escrever as minhas leis
lei que você pode ler você pode entender
o que deus quer dizer entender
claramente
o espírito de deus seguia a obediência à
lei
ele faria um concerto com muitos por uma
semana diz a profecia
jesus veio à terra para propor aos
judeus o ministério do espírito procurou
judeus que aceitassem que ele escrevesse
a lei dos dez mandamentos no coração
deles
nós não sei se dá pra acabar a bateria
que acho que temos mais uma la caixa né
só pra não correr de ficarmos sem áudio
irmãos jesus propôs aos judeus esta
aliança
os judeus queria guardar a lei de deus
queria ou não queria e o erro deles não
estava em querer guardar a lei tem muita
gente que fala não ministério dos judeus
era ministério de morte porque a letra
mata é o espírito que vive fica mas a
letra mata não é no sentido de que o
mandamento tem defeito próprio capítulo
7 de romanos que fala que a letra mata
ele fala que dirigiu a lei é pecado não
um defeito não está na lei
não está na lei
o jesus
ele quer nos guiar a obediência à lei
abra comigo no livro de romanos
vamos ver qual foi o problema dos judeus
romanos capítulo 9 versus 30 em diante
o que diremos pois que urgente us que
não buscavam a justiça alcançar uma
justiça
sim eles alcançaram mas a justiça que é
pela fé mas israel que buscava lei da
justiça não chegou a lei da justiça e
por que ele não chegou a lei da justiça
trinta e dois por que por que não foi
pela fé mas como que pelas obras da lei
tropeçaram na pedra de tropeço
a pedra aqui era cristo os judeus
tropeçaram em cristo porque rejeitaram a
crista por meio de cristo eles poderiam
obedecer a lei porque cristo daria a
eles a fé para obedecerem os dez
mandamentos
esse foi o problema do judeu o problema
do judeu não era querer guardar a lei
está certo isso é bom
querer deixar de matar querer não roubar
que ele é não adulterar a isso é ruim
o é bom e nós é bom querer não adorar
outros deuses é bom né
agora o problema é como vou obedecer a
deus vou tentar pelos meus próprios
esforços
ou eu vou me agarrar a jesus há uma
diferença
e aí jesus propôs aos judeus que o
aceitassem porque se os judeus o
aceitassem então eles vão obedecer à lei
e aí ia se cumprir a profecia com
respeito aos judeus para lá em 2009
vamos recapitular qual era o propósito
de deus com os judeus
daniel 9 verso 24
todos acharam 70 semanas estão
determinadas sobre o teu povo e
sobretudo as santas cidade para olha o
propósito de deus extinguir a
transgressão palavra extinguir ela da
mesma raiz do extintor extintor de
incêndio
é como se o pecado fosse o fogo e agora
você aperta o gatilho do extintor e
acaba com o fogo
deus queria acabar com o pecado na vida
dos judeus queria transformar os judeus
em pessoas obedientes a lei e depois de
falar extinguir a transgressão ele diz
dar fim aos pecados espiar a iniqüidade
e trazer à justiça a eterna de deus
queria que os judeus fossem pessoas
santas cristãs
diante da lei mas os judeus aceitaram a
cristo não então a profecia
acertadamente disse que jesus que maria
o conserto mas não com todos os judeus
de maria com muitos porém não com todos
peço 27 ele firmará um concerto com
muitos não todos
jesus só pode afirmar o seu concerto com
quem a aceitou
pedro andré tinha o veto se note os dois
discípulos
e também os outros que o citaram ele
firmará um concerto com muitos por uma
semana e na metade da semana
para acessar o sacrifício ea oferta de
manjares
aqui ele se refere especificamente ao
santuário
porque nós vimos hoje de manhã em que os
judeus já sabiam que o pecador deveria
trazer o animal e sacrificar um animal
no santuário por conta dos seus pecados
é aqui a profecia disse que jesus
acabaria com os serviços do santuário
hebreu deixaria eles sem sentido porque
ele cumpriria tudo aquilo que o serviço
do santuário prefigura vão apontavam e
no novo testamento nós temos evidência
de que isso se cumpriu
nós vimos hoje de manhã que quando o
zezinho vinha e confessar o seu pecado o
sacerdote levava o sangue até o vamos
voltar algumas lâminas pastor por
gentileza voltar algumas pode voltar mas
aquela isso aqui hoje de manhã nós vimos
que quando alguém confessava o pecado o
pecado vinha para o sangue do animal e o
sacerdote levava o sangue até essa
cortina aqui nessa curtindo aqui é
chamada segundo o véu porque se tem
segundo é porque tem primeiro né
o primeiro estava aqui então ele passava
o primeiro chegava no segundo e colocava
aqui pois a bíblia diz que quando jesus
morreu quando ele disse está consumado
uma mão invisível rasgou o véu de alto a
baixo para mostrar os judeus que não era
mais para trazer sangue naquele viole
não era mais para trazer sangue de
animais porque o verdadeiro sacrifício
já tinha sido feito e jesus a partir de
agora apresentaria os méritos do seu
sangue
lá no céu
vamos abrir em mateus capítulo 27 e nenê
confirmando isso mateus 27
versos 50 jesus
clamando outra vez com grande voz
entregou o espírito e eis que o véu do
templo se rasgou em dois de alto a baixo
e tremeu a terra e venderam se as pedras
quando jesus morreu então cessou o
significado dos sacrifícios do santuário
não era mais para sacrificar a profecia
lado de daniel capítulo 9 foi cumprida
na metade da semana jesus faria acessar
o sacrifício ea oferta de manjados
podemos avançar pastor gentileza ali ele
aqui metade da semana nós estávamos no
ano 27 uma semana sete anos sete dias
metade de 73 e mail
vamos lá 27 28 29 30
mas meio chegamos a 31 foi quando jesus
morreu
jesus morreu numa páscoa início do ano
litúrgico judaico no dia 14 do primeiro
mês e ali justamente na metade da semana
exatamente como a profecia dizia foi
rasgado o véu do templo de deus não iria
mais aceitar os serviços do santuário da
terra só aceitaria os serviços do
santuário do céu agora notem que a
profecia
ela dizia que jesus que faria o pacto
com muitos não touro metade da semana
mais por uma semana e uma semana nos
leva até o ano 30 e 34
ali ea finalizar o tempo separado para
os judeus
ali eu finalizar a 70 semanas ontem para
daniel 9 verso 24 por gentileza
vamos voltar para lá
diz assim 70 semanas estão determinadas
sobre o teu
o povo daniel 9 24 70 semanas
determinadas sobre o povo judeu e esta
70 semanas segundo a profecia tinham que
terminar no ano 34
agora como é que isso quer dizer que
deus e olhar para o povo judeu mais 490
anos
depois disso deus é virar as costas e
fala cansei desse por mês e não quero
mais já que seria assim
não deu não é assim
deus não rejeita o homem é o homem que
rejeita a deus não é verdade
então o tempo do judeu só ia acabar
quando os judeus mesmo expulsassem deus
da sua presença
entendem
e aí o evangelho não ia mais empregado
só aos judeus mas seria obrigado também
aos gentios ea todo mundo
e foi justamente isso o que aconteceu
meus queridos
vamos abrir em atos atos capítulo 7
jesus
tendo subido ao céu derramou o espírito
santo no pentecostes e os apóstolos
judeus começaram a pregar com o poder
foram levando o evangelho mas os judeus
cada vez mais sendo nesse ano em
especial a liderança e aconteceu que o
ódio deles contra cristo ea sua mensagem
chegou a ser tão grande que finalmente
eles com as próprias mãos
mataram um dos pregadores do evangelho
atos capítulo 7 nos relatos de triste
episódio ato sete versos 59 e
apedrejaram a estevam que envolve
invocação dizia senhor jesus recebe o
meu espírito e pondo se de joelhos
clamou com grande vós senhor não lhes
input este pecado e tendo dito isto
adormeceu
continuamos lendo e também saulo
consentiu na morte dele e fez naquele
dia uma grande perseguição contra a
igreja que estava em jerusalém e todos
foram dispersos pelas terras da judéia e
da samaria exceto os apóstolos
aos 13 e saulo assolava a igreja
entrando pelas casas e arrastando homens
e mulheres
os encerrava na prisão mas os que
andavam dispersos iam por toda parte
anunciando a palavra
olha como propósito de deus olha como a
profecia acabou se compreenda estevão
morreu no ano 34 depois de cristo
justamente ao final das 70 semana de
anos os judeus com as próprias mãos o
mataram e não se contentaram só com isso
desencadeou se uma grande perseguição em
jerusalém e agora os clientes foram
dispersos para todas as partes porque os
judeus expulsar o evangelho do seu seio
tiraram o evangelho de jerusalém e então
o evangelho se estendeu ao gente usa
exatamente como eu tinha dito não foi
porque deus virou as costas para os
judeus
deus não virou até o dia de hoje pois em
romanos
o apóstolo paulo diz
os judeus eram como ramos naturais da
oliveira
eles foram arrancados mas eles podem ser
enxertado de novo
eles podem se converter até o dia de
hoje
mas pela sua rejeição o mundo foi
abençoada satanás tentou destruir o
evangelho dentro dos judeus mas acabou
que ele contribuiu para o evangelho se
estender mais ainda
satanás nada pode contra a verdade só a
favor
amém deus trans torna os propósitos do
inimigo e vamos o cumprimento perfeito
das da primeira parte da profecia das
duas mil e trezentas tardes e manhãs nos
dá a certeza de que o restante da
profecia está certo
na verdade até que tudo se cumpriu
certinho certinho o final tem que estar
certo e aí é que nós vamos passar para o
final a próxima lâmina
aqui vamos fazer a conta
até 2013 200 tardes e manhãs dizia
daniel 8 14 até 2013 esta tarde e manhãs
e o santuário será purificado
isso é o que dizia o texto bíblico às
2300 tardes e manhãs os dois mil e
trezentos anos começaram no ano
457 seu avanço 2.300 anos pra frente eu
vou chegar em 1843
só que eu tenho que fazer a correção não
existiam 10
então é um ano pra frente eu vou pra
1844 a purificação do santuário iria
começar neste ano
jesus passaria do lugar santo lugar
santíssimo do santuário em 1844 pastor
podemos voltar àquela figura do
santuário por gentileza
aí então em 1844 jesus fez esse trajeto
ele saiu daqui e foi até aqui
em 1844 foi que cumpriu se aquilo que
daniel viu em visão
no capítulo 7 vamos dar uma lida juntos
daniel 7
a partir do verso 9 e continue olhando
até que foram postos uns trocos assim
eles foram colocados é porque eles não
estavam certos
então quando chegou o tempo do juízo em
1844 lá no céu foram colocados os tronos
aonde eles foram colocados no lugar
santíssimo do santuário celestial e o
ancião de dias se assentou
a sua veste era branca como a neve e o
cabelo da sua cabeça como a limpá-la era
aí você está querendo dizer que lá no
céu a movimentação de trono há assim
pois nós estudamos que quando jesus foi
para o céu
ele começou trabalhando no lugar santo
seta
será que a gente devia imaginar que deus
ficou lá longe de jesus no garantismo
deixando jesus sozinho trabalhando aqui
e falam assim o meu filho fica aí quando
chega em 1844 daqui a 1.800 aí você vem
para o cômodo onde eu estou até lá você
fica aí eu fico aqui faz sentido pois a
bíblia diz que o trono de deus é também
o trono do cordeiro
desde que jesus subiu embora interceda
por nós eles se assenta a destra da
majestade já senta à destra do pai é na
verdade precisamos ler um texto para
confirmar isso aí quem acha que precisa
pode levantar o agente leão tem problema
vergonhoso é ok então irmãos quando
chegou em 1844 o trono do pai que estava
no lugar santo junto com jesus
ele foi movido para o lugar santíssimo e
aí deus pai se assentou e aí jesus veio
entrou no lugar santíssimo e foi iniciar
o juízo investigativo ea purificação do
santuário pode passar pra frente por
gentileza passou
nós temos uma figura sobre o juízo
aí está aqui uma figura que representa o
juízo investigativo lá no trono do
santíssimo está deus pai
ninguém pode olhar dentro da glória de
deus deus pai está à direita e ao lado
de deus pai está jesus a glória do deus
eterno circunda jesus cristo jesus
intercede por nós mais sentado ao lado
do pai jesus disse que ele está sentado
ao lado de deus no seu trono apocalipse
3 verso 21
a base do trono de deus é a sua lei
ali estão os dez mandamentos e agora
pela fé nós estamos lá no juízo
este anjo escuro já sabe quem deve ser o
diabo é o nosso acusador a mais lenta no
céu para nos acusar as mãos entre assim
porque senão como é que ele vai nos
acusar
será que ele fique aqui da terra e manda
dizer lá viu que o joãozinho aqui ó
acabou de mentir viu
será que assim não irmãos
a bíblia diz que o diabo está lá e
quando nós terminamos de vencer o pecado
ele vai ser expulso
venham comigo em apocalipse capítulo 12
vamos ver
e houve batalha no céu
não falei o verso a verso 7 apocalipse
12 versus 7 e houve batalha no seu
miguel e os seus anjos batalhavam contra
o dragão e batalhavam o dragão e seus
anjos mas não prevalecerão nem mais o
seu lugar se achou nos céus e foi
precipitado o grande dragão antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana todo o mundo
ele foi precipitado na terra e os seus
anjos foram lançados com ele
talvez alguém diria a claro isso
aconteceu antes de adão e eva pecarem
por isso que o diabo veio aqui e aí
tentou adão e eva claro aconteceu isso
uma vez é verdade só que quando adão e
eva pecaram ele teve acesso de novo
qual é a prova a prova está nos próximos
versus vamos ler e ouvir quando o diabo
foi lançada uma grande voz do céu que
dizia agora chegada está a salvação ea
força e o reino do nosso deus e o poder
do seu cristo porque já o acusador de
nossos irmãos e derrubado o qual diante
do nosso deus
os acusava de dia e de noite
ora satanás só podia acusar os nossos
irmãos quando o homem já tinha pecado
então isso aqui tem que ter sido depois
do pecado
além disso disse que ele acusava
de noite e diante de deus então estava
lá diante de deus nos acusando outra
prova verso 11
eles venceram pelo sangue do cordeiro
pela palavra do seu testemunho e não
amar uma sua vida até à morte
então antes do diabo ser expulso do céu
enquanto ele estava acusando houveram na
terra àqueles que foram mártires foram
fiéis até a morte
oras martins nós sabemos que existiram
há poucos séculos atrás
é que diz que venceram pelo sangue do
cordeiro então jesus já tinha vindo à
terra já tinha derramado seu sangue veto
portanto o diabo tem acesso ao céu
quem é que vai tirar o acesso dele você
e eu
quando nós vencemos o pecado nós vamos
pisar a cabeça da serpente e aí é que
vai haver essa batalha e o diabo vai ser
expulso para sempre
para explicar um pouco melhor isso aí é
assim o diabo acusa adeus do seguinte
ele falou ó o senhor é um deus e justo e
injusto porque o senhor diz que o homem
tem que obedecer os dez mandamentos
mas o homem não consegue e quando não
consegue o seu condena ele morre
então o senhor é injusto agora cabe ao
homem justificar a deus
de que forma assim
enquanto não aparece na terra um grupo
de pessoas que guarda 100% os
mandamentos o diabo continua usando só
que quando aparecer um grupo de 144 mil
pessoas que não pega mais não desobedeci
a nada aí o diabo vai abrir a boca pra
falar do pastor saulo não sai nada não
tem mais do que acusar e aí os próprios
anjos podem olhar pro diabo e falar mãe
brinca não foi você quem falou que o
homem não conseguiu obedecer à lei de
deus e em deus condenável por isso deus
era injusto era mentira veio porque
agora o homem talvez ele não é um só não
viu em 144 mil ha à boca do diabo vai
ter que ficar que nem zíper fechado
e aí quem vai estar certa deus o diabo
deus provado que deus está certo não tem
mais lugar com o diabo lá no céu tem que
expulsar entender sabe que a bíblia diz
que deus também é avaliada governo de
deus é julgada
abr e romanos capítulo 3 verso 3 por
gentileza
romanos 3 0 3
pois que se alguns foram incrédulos a
sua incredulidade aniquilará a
fidelidade de deus de maneira nenhuma
seja sempre deus verdadeiro e todo homem
mentiroso como está escrito para que
seja justificado em duas palavras e
vencidas quando fores julgado
quais são as palavras de deus mais do
que quaisquer outras são as palavras que
ele proferiu no monte sinai
os dez mandamentos vai estar justificado
de que deus estava certa
os dez mandamentos podem ser obedecidas
exceção à regra de felicidade dos
serviços criados
e aí deus vai vencer o juiz
investigativo deus
de certa forma também está sendo julgado
deus se submete a ser julgado pelas suas
criaturas
mas até absurdo né mas porque o que deus
quer que nós observamos por amor e não
por medo
deus quer que nós se vamos a deus porque
nós chegamos à seguinte conclusão não
realmente
deus é bom deus é justo é não tenho que
falar realmente deus olha
deus só aceita o serviço voluntário mas
até na área financeira é assim a bíblia
diz que deus ama o que dá com alegria
ele só aceita o serviço de coração
e no livro de mateus capítulo 18 verso
a bíblia repete essa verdade em outras
palavras
confesso que eu falei para vocês e 18 13
não não
só um pouquinho mas o texto não é esse
jogo eu tenho aqui rapidamente não
vou pedir um auxílio de quem tem a
concordância e no celular
a sabedoria é justificada pelos seus
filhos
em seu texto a sabedoria e justificada
pelos seus filhos
mateus 11 verso 19 ataque mateus
capítulo 11 verso 19
deus
jesus disse veio o filho do homem
comendo e bebendo e dizem isso aí um
homem combinando e beberrão amigo de
publicanos e pecadores mas a sabedoria é
justificada por seus filhos
deus e cristo são justificados por nós
quando nós obedecemos 100% a lei o
governo deles é justificado o nosso
intermédio
é provado que eles estavam certos então
nós temos um papel a desempenhar
jesus desde 1844 ele está fazendo a
purificação do santuário
agora nesta purificação e nesta obra de
juiz investigativo
nós temos um papel a cumprir enquanto
ele vai purificando o santuário no céu
ele manda o seu espírito vai nos
purificando aqui na terra vai tirando os
pecados de nós e quando ele terminar de
tirar os pecados de nós
ele pode encerrar o juízo pode mandar o
diabo para o lugar que lhe é de direito
e pode voltar à terra para buscar os
seus
neste sentido irmãos cada vez que nós
vencemos uma tentação nós estamos
abreviando a vinda de jesus
cabe a nós a abreviar a segunda venda
e nós olha que privilégio por isso que o
apóstolo pedro disse que nós devemos
apressar a vinda do senhor jesus
desde 1844 jesus começou a investigar os
livros no céu mas muito tempo quanto
tempo faz
exemplo e
hum isento e 170 anos quase 170 anos
completos
ele começou esta obra no dia 22 de
outubro de 1844
a interpretação da profecia das 2300
tardes e manhãs permitiu saber até à
data específica onde isso ia acontecer
talvez você ao escutar esta data diga
sim hum
é isso aí já ouvi falar pela profecia
falsa lado os adventistas
já ouvi falar mesmo na hora que jesus é
voltar no meio
e nós sabe o que aconteceu o primeiro
lugar que não havia adventista naquela
época haviam pessoas de várias igrejas
por exemplo greve miller que deu origem
aos militares
acredito que a origem era batista haviam
pessoas da igreja metodista e de outras
igrejas também que estava estudando e
esperando a vinda do senhor jesus
e eles acertaram no cálculo da profecia
o cálculo deles era o mesmo que nós
estudamos hoje sem tirar nem pôr
mas eles erraram no evento
vamos abrir em daniel capítulo 8 verso
a profecia dizia o seguinte capítulo 8
de daniel verso 14 até 2013 200000 disse
manso e o santuário será modificado
aí eles pensaram santuário tem que ser a
terra porque a gente aprendeu na igreja
que santuário é a terra
o entendimento comum das igrejas naquela
época era que santuário é igual ao
planeta terra
aí está o problema de confiança que a
igreja diz não saber por você mesmo o
que a bíblia diz que por causa que
confiar no que a igreja dizia no que as
outras igrejas diziam eles entenderam
errado então eles pensaram bom o
santuário planeta terra
sim jesus vai purificar o santuário quer
dizer que ele vai vir até a terra para
purificá la
então ele vai voltar pela segunda vez se
preparam para a volta de jesus
mas hoje nós já vimos que o santuário
não é o planeta terra onde está o
santuário no céu
em 1844 jesus foi para o lugar
santíssimo lá no céu
a profecia estava certa olha lá aqui ó
jesus passou pra esse compartimento aqui
ok ea partir dali então ele se ou se o
juízo a bíblia na profecia das sete
igrejas do apocalipse
ela fala da última das sete igrejas a
profecia das sete igrejas
ela conta de antemão a história da
igreja cristã desde a época dos
apóstolos até a segunda vinda de cristo
só que tem um detalhe que muitos ignoram
a verdade é que o movimento que pregou a
vinda de cristo na 1844 foi guiado no
seu estudo por deus porque acertar o
cálculo
aí também restaurar a verdade do sábado
por isso eles chamaram adventista do
sétimo dia e se propagavam o advento de
jesus e o sábado do sétimo dia como dia
de repouso
só que o que esta igreja não admite hoje
é que o apocalipse previu não só o
nascimento como também a derrocada desta
igreja a queda em época
esse capítulo 3 no verso 14
nós encontramos a carta a última igreja
é o último período da igreja cristã
último período antes de jesus voltar a
carta à igreja de laodicéia não sei que
horas são agora que tem loja a 539 ac
quem aguenta mais ver e ouvir as mães
aquele opa a migrar a deus vamos lá é a
palavra laodicéia vem do original grego
lá onde caiu o laos quer dizer juízo
então lá onde caiu se quer dizer o povo
do juízo ou então juízo do povo então em
1844 surgiu o povo do juízo
os adventistas do sétimo dia é inegável
que eles são a igreja de laudes é agora
que também é inegável é a profecia que
aponta a queda de laodicéia vamos ler
apocalipse 3 verso 14 e ao anjo da
igreja que está em laudicéia escreve
isto diz o homem
a testemunha fiel e verdadeira o
princípio da criação de deus eu sei as
suas obras que nem é frio nem quente
tomara que fora frio ou quente assim
porque as mórmon e não é frio nem quente
vomitar diei da minha boca que jesus
falou que ele vai fazer vomitar te ei da
minha boca
aqui encontra argumento de que não mas
tem versão que estou a ponto de ver
metade mas o sentido do original é
justamente esse vão me touch e da minha
boca vão fazer
por que por que haveria mornidão
registam na verdade não viveriam na
verdade que deus maria
a história da igreja adventista relata
um bom início o meio triste e um final
de flor ável o meio foi rejeitar a
doutrina da justificação pela fé
aliada à doutrina da expiação do
santuário essa doutrina foi apresentada
por dois pastores adventistas no ano de
1888 pastores esses chamados o água e
jones
e embora o mundo evangélico fale muito
contra a light
se soubesse o que ela realmente escreveu
estaria a favor dela porque ela mesmo
tempo escreveu muito pra igreja
adventista
ela também nos seus escritos previu a
queda final da igreja adventista
então tem que estar à venda tem que
estar com a razão certo pois a bíblia
previu a queda desta igreja por causa da
apostasia aconteceu que a mensagem foi
rejeitada e tendo sido rejeitada uma luz
de deus que acontece com a igreja trevas
e depois esta igreja que no princípio
logo depois de 1844 não era tributária
era uma igreja que cria no único deus o
pai jesus como filho de deus o espírito
santo como que emana de deus no ano de
1931 já colocou no corpo de crenças
crença número 2 deus ou a trindade até
ali não era assim e no ano de 1980
ratificou no seu conjunto de crenças
a crença número dois como sendo é a
prioridade
portanto ela não é mais hoje a igreja
que deus considera que será a vencedora
nos últimos dias ele vai vomitar e
depois que ele fala que vai vomitar a
igreja ele faz um apelo
mas já não é para a organização é uma
pena para indivíduos desta organização
que queiram ouvir a sua voz
olha lá
o verso 26 que estou à porta e bato
se a igreja ouvir a minha voz e abrir a
porta entrarei em sua casa é assim
foi assim que ele disse não
se alguém se dentre tantos membros
alguém der ouvido a minha voz
então eu entrei nele e nesta pessoa
farei um trabalho neste indivíduo não
mais com a organização
e aí vocês entendem porque deus está
guiando vocês hoje e não levou vocês pra
dentro da igreja adventista entendem
aí a profecia diz o seguinte que apesar
desta igreja uma mulher ter falhado deus
teria os descendentes da igreja e muitos
atenderiam a esse apelo individual e aí
formariam o remanescente final abriu em
apocalipse 12 verso 17
o dragão ir ou se contra a mulher e foi
fazer guerra ao resto da sua semente os
que guardam os mandamentos de deus e tem
o testemunho de jesus cristo
olha que interessante satanás se ir ou
contra a mulher por que por que deus deu
a ela
verdades importantes só que ele não foi
fazer guerra contra a mulher
por que então é porque a mulher passou
por seu lado de alguma forma ela passou
abraçar o erro
e aí ele foi fazer guerra contra quem
quanto o resto da sua semente o texto
bíblico é por demais claro para que nós
possamos errar aqui
a organização está aqui mulher só que da
mulher saiu desse descendente a semente
e este descendente era o objeto o alvo
da ira de satanás porque porque esse
descendente guardava os mandamentos de
deus e tinha o testemunho de jesus
cristo
o descendente não pode ser a igreja
adventista do sétimo dia por uma razão o
primeiro mandamento da lei diz não ter a
outros deuses diante de mim deus pai
disse para não termos outros deuses
diante dele mas daí eles colocaram deus
pai e mais deus filho e mais deus
espírito santo
então eles não são os que obedecem os
mandamentos de deus não fora mas deus
continua apelando para os adventistas
como indivíduos pra que eles venham para
a verdade irmãos e nós então somos
chamados para personificar mos este
remanescente
se nós estamos decididos a guardar os
dez mandamentos e ter o testemunho de
jesus nós veremos este remanescente
tá bom já sei o que é guardar os
mandamentos de deus
mas o que significa ter o testemunho de
jesus importante não vamos abrir em
apocalipse capítulo 19 verso 10
dezenove verso disso joão disse que
lançou se aos pés do anjo para o adorar
mas ele disse-me visual
olha não faça tal sou teu conservo e de
teus irmãos que tem o testemunho de
jesus adorar a deus porque o testemunho
de jesus é o espírito de profecia é o
espírito de deus que revela profecias
para nós esse espírito de profecia
é interessante isso também nós porque se
você for buscar alguns eu sei que já
consultou fontes adventista do sétimo
dia
aí buscar o que se prega de profecia
eles vão dizer 'não' profecias de tempo
terminaram todos em 1844
nós somos a igreja da profecia que vai
triunfar e depois disso só tem uma lei
dominical e pronto
agora nós temos visto pela pelo estudo
do apocalipse pelo estudo de daniel que
há muito mais
o livro de daniel eo livro de apocalipse
cumprir inteiros praticamente depois de
deus tem verdades aqui através dos selos
do apocalipse
deus tem verdades para nós através das
trombetas do apocalipse
deus tem verdades falando dos três anos
e meio de tribulação em apocalipse 11
apocalipse 12 apocalipse 13 daniel set
daniel 18 daniel 12
e tudo isso esta igreja não tem
ele se limitou a dizer o espírito de
profecia se manifestou em haiti
tá bom irmãos veja eu até hoje eu não
encontrei nada em haiti que vá contra o
que a bíblia disso do que ela realmente
escreveu eu estou dizendo um critério
justo qual critério justo porque ela
escreveu que ela publicou que ela
realizou até 1915 que foi quando ela
viveu depois disso os inscritos dela
ficaram na mão dos que chama-se
depositários
e aí depois da morte dela surgiram
muitas obras póstumas aí né
nessas fica difícil de acreditar porque
aí eu vou dar credibilidade aos
depositários
é que nem acreditar que os católicos são
os donos da bíblia
então portanto todos os livros apócrifos
que eles colocaram a mais na bíblia são
verdadeiras macabeu judith tobias
eclesiástico sabedoria
ora nós aí só se nós queremos assim é
colocar a mão no olho e seguir cegamente
deus não é de que a gente faça isso
neta assim eu digo a vocês daquilo que
eu vi ela escrevendo enquanto estava em
vida seja o que ela escreveu enquanto
estava viva revisor e eu li não vi nada
contra a bíblia mas um conceito para mim
é claro
deus não ia olhar para 7 bilhões de
pessoas na terra e fala assim só falo
com uma
aí você se consagra você busca a deus
faz propósito de oração estuda a bíblia
aí deus cruza os braços mas não pra você
não só pela white faz sentido de mão
não claro que não a própria bíblia diz
que não vai ser assim a bola por
gentileza no livro de joel capítulo 2
joel
joel depois de oseias
o verso 28
ea dizer que depois derramarei o meu
espírito sobre toda a carne e vossos
filhos e vossas filhas profetizarão os
nossos velhos terão sonhos e os nossos
jovens terão visões e também sobre os
servos e sobre as ervas naqueles dias
derramarei o meu espírito irmãos quantos
aqui não poderia levantar se fosse
franqueada a palavra pra poder falar
olha deus me deu um sonho assim assim e
se cumpriu
deus falou na minha vida deus profetizou
isso que aconteceu
eu na verdade então nós vemos que o
espírito de deus não está preso a uma
pessoa só não está limitado a igreja
remanescente de deus
ela vai ter duas características ela vai
guardar os mandamentos de deus e dentro
dela
deus vai ter pessoas que recebem sonhos
visões e revela-se estranho de deus para
que os sonhos um dos dois e revelações
têm que ser
avaliados segundo a bíblia
só em relação contrária bíblia não veio
de deus o diabo também pode dar sonho
reta mas que o espírito de deus não está
amarrado não está meus queridos
outra coisa se eu dissesse assola o
haiti foi o espírito de profecia
então quando ela morreu o espírito de
profecia morreu
deus não mandou mais daí o espírito de
profecia seria assim não irmãos não pode
ser deus é vivo
deus abençoou as pessoas até o dia de
hoje deus fala fala não fala
amém sabe mãos então uma prova de que
deus está guiando vocês é pessoas aqui
têm sonhos que estão em harmonia com a
palavra sonho que ajuda a guiá las a
obedecer o mandamento de deus ou a ter
visões a quem deus vai dar bom deus sabe
a bíblia diz que é jesus quem escolhe o
espírito é quem determina pra que ele
vai dar um dom e pra quem ele vai dar
outro dom
mas além destas revelações a igreja
remanescente também vai ter o
entendimento sobre as profecias em
especial de daniel e de apocalipse
irmãos ao ver o que deus tem feito há
cerca de dez anos atrás até aqui nas
nossas vidas
eu tenho plena certeza de que deus nos
chamou para fazer parte deste
remanescente
deus chamou a cada um de vocês também
e que ninguém despreza o chamado de deus
o convite do senhor agora é quer você
fazer parte do remanescente quem deseja
levante as suas mãos
glória a deus a irmãos
nós vamos orar vamos pedir a deus que
serve esta decisão em nossos corações
para que nós sejamos a sua igreja nós
sejamos a sua igreja que vai ser
triunfante o remanescente final
o remanescente fiel amém vamos nos
ajoelhar diante da augusta a presença do
todo poderoso senhor nosso deus
humildemente
nós queremos agradecer a deus
pela chance que o senhor tem dado a cada
um de nós de fazer parte do teu
remanescente fiel
a deus nós não somos merecedores e nem
dignos
nós não somos melhores do que ninguém
nesta terra e nem queremos ser
exclusivistas para dizer que só nosso
senhor tem chamado senhor eu acredito
sinceramente que o senhor é pai o senhor
está chamando todas as pessoas da terra
para fazerem parte do teu remanescente
o que ocorre é que muitas têm recusado
se a obedecer o ter chamado mas a deus
que este não seja o caso e nenhum de nós
aqui que todos nós a deus
abramos as portas do nosso coração para
ti que o senhor jesus encontre ampla
morada em nossos corações e que ele
possa terminar a obra de purificação que
nós sejamos a tua igreja purificada
limpa gloriosa pronta para a segunda
vinda do senhor jesus o deus santo e
bendito cumprir a promessa de concluir a
sua obra na igreja concluir a obra nas
nossas vidas e então que o senhor jesus
possa ver o senhor abençoe a cada um que
nos assiste pela internet também
embora longe geograficamente que
participe ele do mesmo espírito que está
sendo derramado aqui neste acampamento
espiritual
o senhor fortalece cada alma que está
pai em todos os confins nesta terra
assistindo
e que ela leve esta verdade adiante
revela até a última pessoa que precisa
receber lá continue conosco a deus neste
culto de louvor e adoração ao teu santo
nome e diz tudo em nome do senhor jesus
cristo te rogamos amém amém querido
irmão amigo que nos assistir pelo
youtube
ficamos muito felizes de estar com você
e te convidamos para amanhã continuar
estudando conosco nós teremos mais duas
ocasiões de estudos uma pela manhã e
outra pela noite e queria confirmar o
horário de amanhã pela manhã qual vai
ser 10 horas da manhã então atento você
pode se conectar e vai estar
compartilhando conosco a mensagem fecha
seus olhos vamos invocar uma bênção de
deus sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém amém bastou eu sei que não estava
no script
nós falamos tanto da aliança do concerto
de deus e eu vi que os irmãos tenham
vindo aqui que eu tô me sentindo
bastante tocada
assim pode perdão