neco com a graça ea paz do senhor jesus
cristo
que deus abençoe transmitir a sua vida
espero que você seja indicado seja você
entenda a mensagem com estudar hoje pela
filha e você possa colocar em prática
sua vida aqui em prática
nós estamos unidos está o beija como
família espiritual
já estivemos logo quando bateu e orando
por você possa também receberá um santo
alta ontem
a verdade é que a linha especial antes
de iniciar a mensagem era uma saudação
aos nossos queridos irmãos agora amiga
na igreja amor de cristo em são paulo o
livro de estar com vocês nessa igreja
tem dedicado a ele se era ele quem
acompanha muitas mensagens
espero poder ser baixinho e senha e
bebel que você continue assim na minha
porta continuar a aumentar os conflitos
dentro e aí para conhecer quem sabe mas
por enquanto a nossa sombra só sei que
vão me chamar
vamos ver o final fazendo os estudo a
chamar a atenção para conversar na beira
do rio e transparece estão nas le a
partir de conversas de café
essa casa paulo escreveu o site shot
quem era um discípulo do evento passa
muito disso ela mais jovens acompanham
paulo ii e de outros mostra a maneira
correta
- eu espero é que o habitual e
analisando a carta ou cafardo
finalizando a escrever essas coisas
esperando o executivo tem pressa mas se
empatar para que saiba como também andar
na casa de deus que é a imprensa que a
corrupção é nitidamente fica claro e
paulo inicia outro assunto agora que
chama atenção é que dividirá no capítulo
não a partir do universo de 60 dá início
ao novo
o próximo capítulo da carta timóteo se
inicia a conversa depois
isso acaba fazendo parecer último verso
ele é só uma informações isoladas
ele é o início de uma nova gestão em
conta a bíblia foi escrita
ela não foi vista já foi feita mais
tarde para facilitar um extenso
então nós devemos considerar o mar
território educação repercutem fácil
como não veio a saber condição
já a falar e é bom vamos ver o resto 16
a um grande é um mistério
aquele imagem pessoal em carne foi
justificada empregada frito do mundo
recebido acima de 40
mas o espírito e orçamento disse ter até
mundo portanto anterior
quem está falando de algo relacionado a
ele está falando a verdade
em outro vídeo o homem é o homem o
abordou ele começa a confiar primeiros
morte três dessas 16 com a relação de
renda é o nosso ponto da rua rio do
nosso como essa do evento assim sem
dúvida algum grande fm estéreo da fia
foi explicado
ora quem se manifestou em carta o senhor
jesus cristo
agora diz que fale dele ter se
manifestado em carro ele foi justificado
em pesquisa
ora se nós falássemos de moda em pecador
de carro
nesse sentido a palavra significa dia
a bíblia diz que o bom nome
em uma reta perdoarem pela peça de maior
sucesso é bom te deu certo capitão tem a
ver com o governo eu cedo ficar aqui
aconteça no norte devem chegou porque
fala jesus e foi manifestado em carne
ele foi justificado tenha espírito obra
toda palavra equipe pode estar se
dedicando dentro bairro significado da
palavra que apresentar
nós não temos que não uma forma de
interesse da nokia a forma de entender é
que jesus foi crucificado na sua mente
em dinheiro a volta é muito bom porque
você nem a seqüência do exércio você vai
ver que só pode ser isso
onde está escrito de jesus foi
justificada pelo espírito dos então deus
pois implicaria também foi observado
quando ele foi avaliado em los angeles
dentre eles olharam para o que vejo um
dia para o outro dizia que estava a
receber
eu jogava mal e matou dias filho
ela também a fifa
então ao mesmo tempo pode deixar isso
bem claro vamos abrir o daniel bessa
seguramos o treinador chegou ao seu gol
e passou por cima da hora a que diz que
jesus foi justificado também respira a
palavra rasteiro de dentro onde você
está aí eu estou em casa eu estou dentro
da casa
jesus foi notificado em espíritos quer
dizer dentro do seu carro dentro da
média
nós sabemos que mesmo agora
jesus queria cumprir a lei vamos só
segundo a aparência mas também segundo o
pensamento de deus pela graça pra ir até
o fórum
quem fala isso no livro também vamos
abrir meus 44 essa rua
o que a palavra oslove pra ver que as
exigências como de vigência está
relacionada com os pensamentos
o propósito de treinos quando eles
entrarem em casa no denso o evento deu
porque a palavra de deus é preferível
ficar mais interessante porque qualquer
espaço de junho
a meta até a divisão da alma e do
espírito de luta ea para servir o
pensamento intençom não acho que alguma
conversa dele o dólar mostra que a
palavra de deus é a palavra de deus a
vizinha com a palavra de deus consegue
enxergar deposto não tem a faculdade
natural de poder ou não poder de deus a
pensamentos para o propósito de deus
estava show está na lei
pensamento para jesus cumprir a lei que
ele teria concluído até nós
agora se deus não abre se a
possibilidade de evoluir em chegar em
checar em pensamento
jamais saberia que jesus cumpriu se faça
o lançamento de um tio de sá a abertas
abertos revelados aos 12 anos - quando o
pensamento do que acusar aquele dia não
nós vimos que ninguém pensamento de tudo
é que agora eu e três de jesus foi
justificado tem isso não seja diante de
6 colheres diante do desejo
jesus foi notificado por 1 a 0 dentro
onde fez 3 a 1 dentro da mente
e aí o que nos confirma isso dentro do
clássico 10 de jesus foi visto na minha
vida digna se crie no bumbum e recebeu
acima
agora nós temos quanto ao significado
correto
nossos amigos que penso que posso
assegurar é que eu vou dizer quem
considera que está tudo bem que é o meu
desejo serviço e vem com a gente e agora
eu clico no mundo acima na glória e
roberto de jesus foi cumprido
isso quer dizer que foi criada pela amm
anos treinam na perfeição do piloto
treina na justiça pois o grêmio
necessita dele viram o governo não der
certo já que é possível um homem de deus
ficou explicado por que abrir os
pensamentos de deus hang seng caiu o
interessante do aparelho
anjos no livro ganhou exposição
importante testemunha que acontece isso
lançámos em outro tempo foi muito bom o
veto do livro apresenta uma centena do
livro seu
nesta semana ele mostra a presença de
testemunhas
na minha casa disse o capitão 484 10 do
boca do ambiente foi arrebatada de
espírito e é isso que o trono estava
possuem céu e um assentado sobre
petróleo
peço paz e ao redor do throne havia 24
anos envia centavos ou três formas 24s
peão vestindo diverso tanta que tinham
sob a cabeça quando elas novo e
interessante
24 gomes em redor me deu quando não tem
muita alegria
tudo isso e se assenta também o tribunal
o outro foco de pessoas que são chamadas
de junho os jurados e testemunhas do
juízo juízo que o céu existem também
fundo na hora de acordo com o que nós
cuidamos lá na primeira edição e se
jogar esse jogo
primeiramente tiveram um papel de
avaliar a jesus cristo
mas qualquer papel de avaliar a outra
vamos chegar lá a quem o ator tem que
ser homens por ser campeão
o homem em questão
a vida ensina o santuário é uma cópia
fiel do santuário do céu e estabilizamos
de apocalipse 4
ela é uma visão de qualquer lugar com 69
disso era representado na terra pelo
santuário e grego
metade
lá no levítico eua o índice dow quanto o
cristo estivesse terceira todos até bota
em diversos lugares antes é obrigado 30
anos em proteína estivesse ali nem no
seu irmão num poderia arrancar internet
isso resolve todas vamos protestar de 29
vamos ver levítico capítulo 16 dezesseis
falar de quando o sacerdote que
representava o nosso detector sacerdote
tentava ligar santíssimo
me desculpe 16 verso onde vieram as
críticas são paulo para chegar o novo
vídeo da oferta pela dispensa do idoso
também torres ensaio cheio de braga se
for votar diante do senhor jesus com o
cheiro de incenso automático morrido em
um degrau dentro do véu
onde é que ele fala dentro do hotel que
é seu ele estava sozinho e separam o
empresário de santos é difícil do
santuário dessa empresa e fora há um
senso de fogo perante os obrigarão
propiciar pode estar perante o senhor
está muito incerto como diria o próprio
que acode
agora é brigar lá em cima da rampa da
áfrica da organização antigo a arca da
aliança e ela tinha em cima de um cavalo
e uma na outra
ontem estava ashna isso representava 24
horas no céu e trono de deus onde deus -
está a empresa estão ali diante de se
mudar para cristo
o lugar é difícil justamente o lugar
mostrado em quarto lugar
um homem que estava a pé
a ligação como ia entrar a fazer opção
forma tranqüila até que ele saia um
pouquinho
enquanto isso mas até agora o 10º lugar
a piscina não haveria de um ano longe de
onde jesus comparecer diante de deus i
no ser humano pode estar aí quem é que
cria a chamada bíblia ele terá de
apresentar por exemplo na qual eu te
chamou israel de funcionais como deve
ser
depois disso a música só ganhou nada e
em 70 deus considera a igreja como uma
família forma o jovem na terra
pertenço capítulo treinos é aplicar todo
a mulher
o apóstolo paulo dizendo o que é o
serviço que foi distribuído excelente
pai de nosso senhor do bonfim toda a
família no céu e na terra toma um nome
de toda a família no céu e na terra toma
o nome de cristo é a primeira grelha
considerada uma família só o homem
conhecido e assim como se financiam
dentro da igreja do céu ou melhor assim
como eles iam à igreja na terra aqui
também existem na igreja el 24
aqui na igreja da terra deus tomando
velho testamento
ele chamou o número 24 do jacó e depois
vou me afastar do que isso você vai
embora da igreja do céu que é bom que
ela também tem que ter quatro anos então
eu vi quatro fifa vai depender daquilo
que essa estrutura ainda tinha queda na
terra desde que enviei daquela israel e
eua mostrou a força tinha na liderança
da rede
ele comentou eles estavam em uma festa
junina em kiel aceita 28 levou o palácio
imperial e isso estava a entrar no bote
superlotado de 25 homem
a unifei cerca de difícil envolve estava
na época pois fazia efeito já não estava
exatamente o mesmo que o mundo se
aproxima do número pode ser ainda mais
beleza é o de que ela tenha seu livre
nas divisões no céu
hannah montana que é sobretudo para
reciclar e amigos que a mesma foi aberta
a prisão dos anjos pegar os pensamentos
do que também não só por isso também
será julgado também aparecer onde o
tribunal de neste tribunal
além de pitt que é o nosso pensamento é
bom avaliar a deus e guardo tudo o que
deus vai trazer prejuízo porque a obra e
até tudo que está em aberto
é bom até o que está encoberto mas sem
chuva
pensamento de coração
vamos ver a pagar eles vão ser avaliadas
mas nem isso o tribunal em um jurado de
um júri han min-koo vamos poder cumprir
a sua função é preciso conhecer porque
senão como é que eles vão avaliar o que
está em aberto com as duas marcas do
júri do céu
é assim em acesso ao nosso lado
assim que percebeu mas fica aquele
tratamento a pessoa ficar nos nossos
clientes e televisão
mesmo assim o começo nem coríntios 15 e
o que tenho para mim que deus a rota
fotos dos políticos condenados à morte
foi só ostenta esse espetáculo ele falou
aos anjos
nós fomos tentar um acerto poderia
determinar se deus sou justo mulher no
nosso caso eles têm que ter acesso aos
nossos pensamentos pensamento e são
consideradas agora eu tenho sangue bom
tem acesso ao não tão line do tribunal
de inscrição lugar porque o teu pai
bacana isso vira sua obra vai dar o
recado era um detento cair aí eles podem
explicar o que está na nossa lista
a gente mantém a capacidade de ler agora
como o pinóquio é que nós vamos chegar à
conclusão de que é impossível é o
envolvimento dos pensamentos não achava
graça
se cada um de vocês e vocês sabem o que
ele faz é o espelho perfeito onde jogará
agora o desafio é percebe essa decisão
no seu uniforme
tanto vemos filmes a oferta pública
imediatamente o senhor mas dentro em
breve certamente nós estamos então ele
sempre pensou a cada 18 e segurança para
que ele não ganhou o papel quando seu
lugar o senhor passado em alta passado
sabemos que o senhor falou em nome desta
noite às 23 que não desmente mas não
queria me despedir se do primeiro
fazendo política você continue
assistindo à transmissão será sábado e
bons e meia a manhã horário de brasília
vocês também podem ser feitas programa
na adjacência final
então ligamos a contento e assista o
programa tv tarde a sentença final que
são províncias pelo canal inclusive
quando como barra tv advertência que
muitos vídeos na sua expressão vídeos
feitos por fora
acabamos de finalizar uma série de tudo
um retiro e igual realizado uma empresa
a rua e por isso convidamos você já que
a fita estas mensagens elas são com
sermões a partir de 90 exceto por isso é
muito vulnerável
esse agente 7189 sem sucesso e depois de
você vai você é bonita do retiro
entrei falta de 98 no canal
aí você vai com certeza qual é o
primeiro é claro mas na melhor dos seus
olhos vencedor chegou a responder pelo
seu gosto seu objetivo
tem muita história o senhor levanta que
vê seu rosto de ataque
deus te abençoe