queria saudar a você que nos assiste
pela internet com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a sua vida
e que você possa nesta manhã ou neste
horário não sei quando você vai ver este
vídeo mas que você possa ser edificado
que deus possa falar do teu coração e
você possa sair daqui fortalecido para
enfrentar as suas batalhas do dia a dia
quero convidar a todos vocês por abrir
as bíblias comigo antes que estão aqui
na igreja quanto você que nos assiste
pela internet
no livro de malaquias capítulo 3
nós tivemos agora povo agradecendo a
deus pelas bênçãos que ele nos deu e
vamos agora agradecer de outra maneira
malaquias 3
nessas onze rosin e por causa de voz
repreender e o devorador de deus para
que não vos consuma o fruto da terra ea
vida no campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações nos chamaram bem aventurados
porque vós sereis uma terra dele tosa
diz o senhor deus dos exércitos deus
prometeu abençoar deus prometeu
prosperar mas ele colocou uma condição
no verso dessa ele diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos o mantimento
aqui não é pra ver dinheiro na casa de
deus jesus falou em joão capítulo 6 que
eu sou o pão da vida então mantimento é
a palavra verdadeira de deus é a
doutrina pura da bíblia este é o mandi
mantimento que deve haver na casa do
tesouro
então sabe nós temos que ser
responsáveis se nós entramos num lugar e
ali não é ensinada a palavra de deus
pura ali não é a casa do tesouro
nós não devemos colocar a mão no bolso
pra colocar na oferta daquela igreja
entendem
nós somos responsáveis diante de deus
temos que então ter critério
nós devemos colocar a onde deus se
justifica no nosso coração que ali é o
lugar onde se prega a verdade é ali sem
né
então meus queridos aqueles que já
sentiram isso no coração ou seja que
deus já confirmou que aqui ao local
podem fazer agora nós vamos ter aqui os
envelopes de dízimos e ofertas quem está
preparado para isso vai ter a
oportunidade de você que nos assiste
pela internet
se você está convicto disso que aqui é
onde você deve devolver nós podemos
explicar como peça por e mail à
informação e nós tinha explicamos
o email é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
lembrando meus queridos iremos fazer uma
chamada pra você que deseja evangelizar
na época da copa
você que é voluntário quer aqui quer que
nos assusta pela internet entra em
contato mandou e mail fala quero
evangelizar na copa rock
nós queremos saber quem são os
voluntários dispostos e mais tarde nós
vamos dar informações adicionais a vocês
ok mas estamos trabalhando o evangelismo
não para nós temos aqui continua e você
que está nos assistindo quer material
evangelístico entre em contato não tem
custo
ok temos vários folhetos à disposição
pra você evangelizar
vamos nos colocar em pé vamos louvar a
deus que aquele que se prepararam podem
fazer a sua entrega assim temos o hino
bom
foi quando um homem
an o que chamou de um slogan se é isso
ai ai vamos nos colocar de joelhos
vamos agradecer a deus o privilégio de
ofertar e dizimar pedir a bênção sobre a
congregação senhor nosso deus nós
queremos agradecer ao senhor o que o
senhor tem nos dado que comer o que
vestir e também senhor tem dado o
suficiente para que possamos ofertar
contribuir pra tua obra sem o nosso deus
queremos pedir que abençoe a cada
dizimista cada ofertante abençoe também
é cada irmão cada irmã que veio aqui e
também a cada um que nos assiste pelo
vídeo senhor que segundo determinado nas
suas promessas
o senhor possa abençoar a cada um
aqueles que devem ter muito que tenho
mas também tem o coração aberto senhor
para auxiliar os pobres
enquanto a obra e aquele senhor que
recebem menos que tenham o suficiente
não haja falta e assim senhor todos
possam se alegrarem ti
nós jogamos ao pai agora por esta
segunda hora que o senhor jesus venha
falar a tua igreja
quero me colocar escondido na rocha que
é cristo jesus e que ele tem a liberdade
de falar o teu povo instruindo
advertindo exortando nós jogamos essas
bênçãos em nome do senhor jesus cristo
amém amém
queridos irmãos antes de mais nada
queria enviar nossa saudação cordial aos
nossos irmãos de moçambique que nos
assistem estão acompanhando os cultos
também aos nossos queridos irmãos da
igreja amor de cristo pastor saulo
pastor laura e os irmãos com quem
estivemos nesta semana assim como o pai
o irmão marcos ml 7 de são paulo
irmão jóbson da paraíba junto também com
a sua esposa sua família e todos os
demais que nos assistem que deus abençoe
grandemente a vida de vocês e que onde
estiver em que deus faça com que vocês
perceberem
lembro-me aqui também irmão marcos
molina gaga de palmas deus esteja com
você esteja perseverando continue firme
todos os irmãos que nos assistem de
longe de perto
eu sei que cada um passa pelas suas
lutas mas apóstolo pedro disse assim
tribulações iguais avó estão ocorrendo
na vossa irmandade no mundo inteiro
então nós embora distantes somos uma
família
então agora sintam o abraço da igreja
aqui em curitiba e também está
espiritualmente unida com vocês nós
vamos abrir em romanos convido vocês pra
aprendem comigo romanos capítulo 3
acredito que por vezes deus queira que
nós temos um bálsamo né
em meio a tanta luta tampa de
dificuldade às vezes que enfrenta
e depois de algumas mensagens onde o
senhor tinha passado mais temas com
respeito aos eventos finais
as profecias hoje o senhor não tem
tocado para trazer é um tema que é um
bálsamo
no capítulo 3 no verso 9 o apóstolo
paulo faz um comparativo entre os
crentes e os ímpios
obviamente paulo está entre os crentes
ele disse pois que somos nós mais
excelentes
de maneira nenhuma pois já dantes
demonstramos que tanto judeus como
gregos todos estão debaixo do pecado
como está escrito não há um justo um
sequer
não há que ter ninguém que entenda não
há ninguém que busque a deus todos se
extraviaram e juntamente se fizeram
inúteis
não há quem faça o bem não há nenhum só
a sua garganta é um sepulcro aberto com
a língua tratam enganosamente peçonha de
asp diz está debaixo dos seus lábios
cuja boca está cheia de maldição e
amargura os seus pés são ligeiros para
derramar sangue em seus caminhos a
destruição e miséria e não conheceram o
caminho da paz
não há temor de deus diante de seus
olhos
interessante o apóstolo paulo ensina o
meio destas palavras que ninguém é bom
por natureza ele não quer dizer que de
todas as pessoas da terra
não há ninguém que tenha temor de deus
porque existem pessoas que possui o
temor de deus mas esse temor de deus não
é da sua natureza
ninguém nasceu bom sabe que quando nós
conversamos com as pessoas na rua
muitos são inclinados a dizer é assim
não mas eu me considero uma pessoa boa
eu não faço nada de mal para
ninguém eu ajudo os pobres né eu acho
que eu sou uma pessoa boa procura fazer
o bem e deus queria colocar uma coisa
pra nós a fim de que ele pudesse nos
ajudar
ele coloca que ninguém é bom por
natureza então que ninguém ps
eu sou uma pessoa boa o critério é o
critério de deus e deus olha que todos
nós somos inclinados ao mal e às vezes
ele permite que algumas coisas aconteçam
nas nossas vidas pra nós nos auto
conhecemos porque nós não nos conhecemos
não sei se todos já pararam para pensar
nisso
às vezes nós pensamos nós nunca pensei
que eu fosse capaz de fazer tal coisa
só depois que a gente passe na internet
então deus permite sabe porque ele
ele precisa gerar em nós um auto
conhecimento a fim de que nós possamos
deixar que ele nos trate e aí ele vai
alterando vai mudando a nossa vida né
eu queria que vocês abrirem comigo e
jeremias capítulo 17 versus 9 e 10
jeremiah 17 versus 9 e 10
jeremias fica depois do profeta isaías
times 17 9 e 10
diz assim enganoso é o coração mais do
que todas as coisas e perverso quem
conhecera eu o senhor esquadria o
coração eu provo os pensamentos e isto
para dar a cada um segundo seus caminhos
e segundo fruto das suas acções
então aquela mesma pessoa que acabou de
dizer não é só uma pessoa boa ela entrou
no carro acelerou e levou uma fechada
aí a boca já se abriu e todo o
vocabulário
fora do dicionário aurélio apareceu não
é verdade
acontece que ela vomitou aquelas mas
palavras e aquele estereótipo de bondade
caiu em dois segundos
não é verdade isso acontece muitas vezes
deus disse que ele conhece o coração ele
prova os pensamentos ele só permite que
nós vamos conhecendo o que nós somos
para que daí ele possa ter acesso possa
ter a nossa autorização pra nos mudar
nesse sentido toda a aprovação é uma
bênção porque ela tende a permitir que
deus aprofunde a sua obra em nós
a aprovação não deixa de ser um exame de
raio x
ele vai mostrar se o osso está trincado
coisa que nós não podemos ver eu posso
torcem tipo já tem uma dorzinha aqui mas
de vez em quando não se acha que está
tudo bem só que de repente não está tão
bem assim
na verdade aquela dor que você sente só
quando está frio pode ser um outro
trincado e aí depois de deus mostrar o
problema ele vai dar a solução o remédio
em romanos 3 porque nós lemos trata do
problema
ninguém é bom por natureza lá dentro
existem coisas ocultas malignas ruins
que o dia saíram à tona mas deus provê o
remédio para todas estas coisas
vamos abrir romanos 3 de volta romanos 3
e primeiro vamos concluir o diagnóstico
de deus para depois darmos o remédio no
verso 19
paulo diz que sabemos nós sabemos nós
crentes o que ele está falando para os
crentes
ele escreveu para os presos membros da
igreja que estava em roma
nós sabemos que tudo que a lei disso diz
aos que estão debaixo da lei para que
toda a boca esteja fechada e todo mundo
seja condenável diante de deus
por isso nenhuma carne será justificada
diante dele pelas obras da lei porque
pela lei vem o conhecimento do pecado
nada mais é do que expressar o que
dissemos há pouco em outras palavras né
olha diante da lei de deus ninguém é bom
o mandamento amplíssimo os princípios
envolvidos nos dez mandamentos são tão
profundos que nós não os comprimidos de
fato não cumprimos e aí primeiro deus
mostra para nós esta realidade para em
seguida nos dar a entender que nós temos
necessidade
quem está doente precisa de remédio
na verdade depois do diagnóstico o
médico vai nos dar um esse receituário e
com ele nós vamos até a farmácia
a farmácia celestial ela é gerenciada
pelo nosso senhor jesus cristo e o
remédio está contido na mensagem da sua
graça no verso 21 o apóstolo paulo disso
mas agora para quem reconhece a sua
necessidade
isso aqui vai ficar como bálsamo para
quem não reconhece isso aqui vai ter sua
teoria
então é bom que todos nós reconheçamos a
nossa necessidade mas agora se
manifestou sem a lei ou a parte da lei
a justiça de deus essa justiça que tem o
testemunho da lei e dos profetas que ele
está querendo dizer com isso vamos
contar uma história aqui
então ninguém tinha sido bom até a época
em que jesus veio até não tinha bom
jesus veio foi perfeito na quarta feira
nós estudamos que até os pensamentos de
jesus estavam abertos aos olhos dos
anjos
isso para que não ficasse dúvida quanto
à perfeição de cristo
então os anjos podiam ver a cada momento
o que cristo pensava
e aí eles tiveram a conclusão chegaram à
conclusão de que cristo não teve uma
falha
o tribunal do céu com aqueles 24 jurados
pode concordar que realmente cristo foi
perfeito
é nesse sentido que é dito que cristo
cumpriu a justiça de deus cristo
obedeceu 100% a lei
então nesse sentido ele tem o testemunho
da lei e dos profetas os profetas
anunciavam que viria alguém que venceria
via alguém perfeito jesus a lei ela dela
diz o que é certo e por contraste e
aparece o que é errado mas como jesus
sempre fez o que é certo comparando-se a
vida de jesus com a lei
a gente vê que não tem defeito não tem
falta então a justiça de deus
manifestada na vida de jesus tem o
testemunho da lei a lei comprova que
jesus foi perfeita
ficou claro pra todo mundo deu pra
entender ok e agora então apareceu o
remédio necessário cristo cristo é a
justiça de deus
no verso 22 disse que a justiça de deus
ela vem pela fé em jesus para todos e
sobre todos os que crêem porque não há a
diferença aqui paulo começa a explicar
duas coisas num verso só
primeiro porque a justiça vem a pela fé
para todos
o pendão a justiça de deus é pela fé
como é que eu recebo a cristo no meu
coração eu recebo pela efe
eu tenho que crê eu acredito que a vida
perfeita de jesus serve para substituir
a minha eu acredito que jesus morreu
pelos meus pecados
eu confio nele então tendo fé em deus
olha pra mim não me ver mais e levei a
jesus na minha frente
jesus está entre deus e nós jesus é o
intercessor quem teve fé em jesus
ele aceitou que jesus ficasse entre ele
e deus por isso diz aqui que a justiça é
pela fé e é sobre todos os que crêem
nesse sentido não há diferença entre
judeu grego gente que vai numa igreja
gente que vai na outra só vai estar
justificado aquele que crê eng
jesus não existe igreja aqui é a arca de
noé não existe a pessoa dizer não mas eu
vou à igreja frequento eu sou dizimista
fiel e tal
nada disso tem garantido no céu nada que
nos garante do céu é a fé
eng jesus é isso
isso é pra todos por um lado é uma
bênção
na verdade porque não depende das nossas
obras não é quem é bonzinho que entra no
céu né
e é bom por natureza dependemos de deus
crendo em jesus deus vai resolver nosso
problema
outro aspecto aqui
ele ensina que deus abençoou a todas as
pessoas no mesmo
deus foi dada através da fé de jesus
cristo para todas as pessoas porque foi
através da fé de jesus
ora quando os pesos veio à terra ele
veio como me ajudem a como ele veio e
era filho de de maria uma mulher em cima
da filha de uma mulher porque ele era um
ser humano como nós viver como homem e
como homem ele tinha ele tinha as mesmas
fraquezas que nós temos porque ele tinha
fé em deus e deus dava poder pra ele
ok então através da fé de jesus
ele venceu e através dessa fé ele
conseguiu ser o nosso salvador venceu
morreu e disponibilizou para todos
a pensão entendem através da fé
o mundo o corinthians capítulo um verso
2011 porque todas quantas promessas a de
deus são nele sim e por ele o homem que
é esse no qual as promessas de deus se
compra inverso 19 porque o filho de deus
jesus cristo todas as promessas de deus
em jesus
elas são sim a mãe quer dizer assim em
beja deus prometeu perdão a todos
prometeu efetivar um pendão efetivar
quer dizer da vida eterna todos só que
garante a vida eterna aquele que recebe
a gp2 porque as promessas foram dadas em
jesus
então quando alguém nasce na maternidade
ele nasce podendo se auto excluir das
promessas de deus caso ele rejeita jesus
mas se ele aceitar a jesus a promessa
continua sendo dele entendem a condição
para que a promessa se cumpra é receber
a jesus no coração
nesse sentido a salvação é simples eu
ouço muitas vezes as pessoas dizem não
nós temos que fazer isso para alcançar a
salvação a salvação não é algo que o
homem tenha que alcançar é algo que deu
já deu na mão dele
o homem tem que cuidar para não perder é
o contrário reta e como é que a gente
não pede não rejeitando a jesus porque
ele está se oferecendo a nossa todo
momento que diz o apocalipse capítulo 3
abla comigo
vamos ver como é que jesus está será que
ele está de braços cruzados no céu para
ver se nós vamos aceitá lo para ver se
nós vamos nos dirigir até ele
ou será que ele
em até nós apocalipse 3
peço 20 é isso que estou à porta e bato
se alguém ouvir a minha voz e abrir a
porta entrarei em sua casa e com ele
cearei e ele comigo ao que vencer e
considerei que se assente comigo no meu
trono assim como eu venci m&a sentei com
meu pai no seu trono
então olha lá deus colocou a bênção o
perdão nas nossas mãos
nós confirmarmos esta benção pra nós
ao aceitarmos jesus aí nós não deixamos
ela escapar
só que deus não nos deixa à mercê de nós
mesmos para escolhermos ele manda a
jesus que fica insistindo a todo momento
no nosso coração
então nosso trabalho é não resisti a
graça de jesus é não resistir ao toque
porque ele está batendo na porta mas
como é que ele bate eu não sei se estou
percebendo sabe quando é que ele bate
sabe quando é você está diante de uma
escolha você sabe ao certo sabe o que é
errado e aí jesus
ele está batendo em que incentiva mas
não acerta o passo certo
deixa eu te ajudar né e aí eu posso
escolher tá bom o senhor me ajude
eu posso dizer deixa comigo eu que vou
resolver e aí ele fica de fora
então a cada momento nós podemos
escolher e é a cada momento que nós
decidimos então se vamos continuar com o
passe pro céu da nossa mão ou se nós
vamos abrir mão dele e vender por um
prato de lentilhas do mundo está o
vendeu israel era o irmão de jaconé ele
tinha o direito de nascimento que era
primogenitura igual o nosso direito de
salvação
só que daí já o sabe ele não dá o devido
valor ao direito que ele tinha
então eu diria que estava cansado
chegando de uma caçada
tudo o que ele pensava em comer
e aí ele viu jacó jacó falou assim eu
dou pra você essa mentira aqui o
cheirinho bom só que eu só dou
se você jurar pra mim que você vende o
direito de primogenitura ariquemes essa
prima genitora passa aqui o que
importava era o desejo do momento
ele queria viver o hoje nível agora aí a
decisão dele ela decisão inconseqüente
saber todos os dias nós estamos diante
de escolhas como essas
vamos viver o agora ou vamos aceitar o
toque de jesus e não deixar o diabo
levar o nosso passaporte para o céu
né sáb
precisamos escolher sabiamente porque
ninguém pode arrebatar o passaporte para
o céu das nossas mãos é nós que temos
que entregar pra alguém
nós não somos obrigados a entregar nós
podemos reter o apóstolo paulo em
romanos capítulo 3 está nos convidando a
mantermos este passaporte
ele explica que não foi uma questão de
nós comprarmos o passaporte ninguém
comprou deus deu esse ele deu foi uma
benção tão grande
então nós devemos valorizar
devemos valorizar essa questão de
valorizar ela nos lembra muito família
né
então aí o pai ea mãe vão se sacrificam
para pagar o estudo para o filho para
dar o melhor todas as oportunidades dele
o filho fazer o cursinho aí existem dois
perfis de filhos né
existe aquele que dá valor do que o pai
ea mãe dela a estuda se dedica
finalmente ele passa no vestibular e faz
a faculdade pega o emprego se torna
alguém na vida
mas também existe aquele outro que não
valoriza o que pai ea mãe fazem ghazaya
aula
nem se propague para a mãe é aí chega lá
na frente ele vai acolher as
consequências
nosso pai celestial fazendo de tudo pra
que nós não percamos o passaporte da
salvação
agora que espécie de filho nós vamos ver
o filho que valoriza o que o pai fez o
filho que gastei aulas um filho que
tenta ser esperto enganar o pai
hoje quando a gente vai ficando mais
velho a gente vê que tudo isso é do
filho né tentar enganar o pai porque na
maioria das vezes só de olhar
nós já sabemos que eles estão mentindo
ou não não é verdade
gente o pai celestial então como é né
abri mão ninguém engana o pai celestial
e as coisas do nosso cotidiano elas
estão aí para nos ensinar as coisas
espirituais
não dá pra fazer ouvidos moucos às vezes
para corrigir meus filhos eu falei ó não
finja que não escutou que o pai percebeu
às vezes a gente finge que não escuta a
deus nem assim jesus está batendo num
mas é como se nada tivesse acontecido
ae depois se arrepende né
chega pra deus no seu me perdoa deus
perdoa e de pai
só que ele não quer que a gente vá sim
sempre porque quem anda sempre na
gangorra
ele corre o risco de cair e se machucar
na verdade é um deus quer que nós
lançamos caminho firme para as nossas
peças
aproveitemos valorizemos aquilo que ele
deu no verso 24 de romanos 3
ele disse que nós somos justificados
gratuitamente pela sua graça pela
redenção que há em cristo jesus o qual
deus propôs deus nos perdoou
gratuitamente e isso foi uma graça que
ele nos concedeu a graça é um favor e
merecido
e além de ter nos perdoado ele
continuamente nos propõe
ele propõe que jesus seja a nossa
propiciação ele seja o nosso pendão no
verso 25 diz que deus propôs a jesus
para ser o perdão ou seja a propiciação
pela fé no seu sacrifício no seu sangue
para que deus demonstre a sua justiça ao
remir lançar fora os pecados que nós
cometemos antes sob a paciência de deus
e agora verso 26
ele demonstrou a sua justiça neste tempo
presente
então saber deus propõe passar a fazer
vista grossa no nosso passado e depois
passar a borracha
só que ele propõe isso ao mesmo tempo em
que propõe que a nossa vida presente
seja diferente
na verdade ele propõe aqui no verso 26
demonstrar a sua justiça
como é que é isso demonstra a justiça de
deus no tempo presente
agora comigo e romanos capítulo um verso
16 porque não me envergonho do evangelho
de cristo pois é o poder de deus para a
salvação salvação de todo aquele que crê
porque no evangelho nele se descobre a
justiça de deus de fé em fé
ele está falando aqui que é uma coisa
paulo a china mesmo às vezes a situação
depois de situação criou uma vez a
justiça de deus se manifesta em você
crew de novo à justiça e se manifesta de
novo
ele está querendo dizer com isso que no
tempo presente a cada vez que eu creio a
justiça se manifesta em mim e que
justiça é essa
jesus se manifesta e mail a mãe só que
para isso não ficar assim confuso porque
muitas peças não jesus se manifesta na
minha vida porque eu creio ele ea sua
mal próximo está tudo bem
abri la em salmo 119 por gentileza salmo
119 verso 172
a minha língua falará da tua palavra
pois todos os teus mandamentos são
justiça então manifestar a justiça
também é manifestar a obediência aos
mandamentos reta jesus viver em nós é
jesus vivendo a vida de obediência jesus
nunca desobedeceu
se jesus vive em nós nós estamos em
obediência
então voltando lá no romano em romanos
né
a justiça de deus se manifesta de fé em
fé no tempo presente
então na prática zezinho está com fome
está sem dinheiro não vem ninguém que
possa ajudá lo está numa terra estranha
e fala o chamado deus entende eu tô
vendo ali na feira em uma comidinha
dando sopa ninguém vai ver vou pegar o
que é isso
o boné ou não mas deu a entender que vai
entender que deus entende se você pode
dizer que entender é o sentido de
compreender o que você fez
ele entende mas não entendendo o sentido
de desculpar
aí não reta que às vezes a pessoa usa a
palavra entende né como se entender eu
tivesse a condenação de desculpa aí não
tem nada a ver uma coisa com a outra
eu posso entender o que você fez mas daí
a desculpar
é um segundo passo né então aí o zezinho
né pra deus não vai se preocupar com
isso não aí ele pega a justiça de deus
se manifestou nesse momento não se
manifestou
agora vamos imaginar outro desfecho
zezinho olhou aí falar e sem outro com
fome tem misericórdia de deus me ajuda
daqui a pouco feirante olha pra ele
ficar com dora fala que alguma pode
pegar se manifestou a justiça de deus
vieira não desobedeceu
é a coisa sutil né viu como ela é tão
corriqueira assim às vezes a gente nem
se dá conta de que a justiça de deus
pode ou não se manifestar em algum
momento na nossa vida e assim vai
depois zezinho volta pra casa
aí a mulher pergunta então se alguma
coisa hoje a infelizmente ainda não
conseguiu emprego nós é o que não gosta
de trabalhar e papai papá aí que o
zezinho responde né é que vai se
manifestar a justiça de deus na vida
dele agora qual vai ser a reação do
zezinho né
pode ser que ele se enfureceu e aí foi
mais alto que a esposa ainda a justiça
de deus se manifestou mas ele fala não
mas é veja bem deus ainda vai abençoar
até a calma
a justiça de deus se manifestou
sim aí sabe chega à sexta feira 10 ainda
não conseguiu emprego liga premier
league alguém para o sesi
zezinho pode vir aqui nós temos uma vaga
você é justamente a pessoa que nós
esperamos e pagar a carteira de trabalho
pois não estarei em meia hora ele vai lá
chega aí vem dizendo então bom você vai
fazer o exame médico e ali a carteira
está em dia se está em dia está tudo
aqui só toda documentação ok
bom então aqui funciona assim você
começa amanhã mas amanhã sábado é mais
aqui trabalha-se não sabe qual o
problema é que agora a justiça de deus
vai se manifestar ou não vai se
manifestar
a não tem problema não pode deixar se
manifestou a justiça de deus não
agora olha sabe o que é eu realmente
preciso muito desemprego é deus até
saber pensei até que uma porta que deus
abriu aqui eu posso trabalhar qualquer
outro dia se quiser que venha domingo de
noite não tem problema
o sábado que não porque guardou sábado
era a bíblia diz que temos que guardar o
sábado e eu guardo então não sei se
poderia haver uma possibilidade é do
senhor ah você não trabalha no sábado
mas aqui todo mundo trabalha no sábado
como é que você está você só você que
não trabalha no sábado e agora será que
a justiça de deus vai se manifestar ou
não entendem a cada momento em mãos
é assim na nossa vida e aí ele vai poder
talvez dizer olha não tudo bem tudo bem
ou então o empregador talvez pudesse
dizer não faz o seguinte você vê então
só amanhã e depois em conversa com o
diretor para ver se ele libera pra você
não tudo bem
a senhora ele viu só um dia vem depois
eu vou conseguir guardar o sábado
manifestou se a justiça de deus não
mas todas essas situações são
corriqueiras
nós passamos por todas elas mas voltando
para a situação talvez o zezinho
dissesse olha é o seu nome leva a mal
mas assim se não der aí eu agradeço o
convite mas eu não vou poder ficar e
obedecer deixar as consequências com
deus
esta é a única maneira de a justiça de
deus se manifestar a nossa vida e vocês
viram que ela pode se manifestar das
mais diferentes maneiras tanto no
princípio dos dez mandamentos que é o
amor ao próximo eo amor ao deus quanto
na letra dos dez mandamentos
poderia aqui ilustrar um caso de
respeito ou desrespeito ao pai e mãe
poderia ilustrar um caso de cobiça
poderia ilustrar um caso de adoração
todos os casos seriam válidos e todos
eles fazem parte da nossa vida cotidiana
na verdade é um outro exemplo é a pessoa
acabou de ver no 2º mandamento não farás
paraty margem de escultura em balão
oi tudo bem dona joana 8 dub trazendo a
capelinha aqui mas chegou na tua vez
ah ah ah ah sabe que é dona joana é que
eu estava lendo aqui na bíblia civil na
bíblia católica tem também fala que a
gente não deve venerar imagens não mas a
gente não adoro é mais a bíblia diz para
não gerar também dá uma olhada aqui ó
e aqui ela fala ó pra gente é não se
inclinar diante de imagens e não fazer
imagens para nós então assim tá certo
que até semana passada recebi e tal mas
aqui hoje não vai dar
nós somos amiga hamas vai negar sua
religião
olha nós somos amigas tudo mas é que a
bíblia diz assim aí vai ficar difícil né
entrega além da mariazinha então se você
quiser não tem problema é problema tem
né
pode acontecer não pode aí você volta
triste para dentro de casa
puxa vida gostava tanto da joana né
mas é assim saber a vida cristã tem cruz
esse é o tipo de coisa que a gente leva
mas tem mesmo também entendem né a
bênção a gente dormir tranquila
consciência limpa né
a cada momento a justiça de deus se
manifesta quando paulo fala em romanos
de justiça pela fé é muito bonito mas
precisamos entender o que é isso na vida
prática certa justiça pela fé é uma
experiência porque no presente
deus faz com que a justiça de deus ea
sua justiça se manifeste e 9 justiça é
obediência é deus esquecendo o passado
nos mudando no presente e continuamente
isso se renovando
esta pessoa está justificado pela fé mas
aquela pessoa que andou 30 anos
e aí resolveu abandonar que acontece
ezequiel 18
ezequiel 18 verso 24mas desviando-se
justo de sua justiça e cometendo a
iniqüidade e fazendo conforme todas as
abominações que faz o ímpio porventura
viverá de todas as suas injustiças que
tiver feito não se fará memória na sua
transgressão com que transgrediu e no
seu pecado com que pecou neles morrerá
16 porém o caminho do senhor no meu
direito
eu até agora ouvi que era crê em jesus
estava tudo bem até agora houve que puxa
a gente ganha justificação uma vez e não
perde
deus sabe que a gente é então é deus
sabe que eu amo ele ele sabe que eu sou
dele mas é que esse pecado aqui sabe
aonde eu vou vencer o irmão isso aí
seria o mesmo que dizer assim olha deus
me deu o poder mas foi um poderzinho
assim não vai poder muito grande não que
não deu para mudar tudo que era
necessário na minha vida não poder mais
ou menos só será que deus faz assim
ganhamos o homem pode até fazer deus não
faz nada e imperfeito nascer de novo é
nascer de novo não é a mesma vida
anterior é uma nova sabe e daí por isso
que deus fala ah mas o povo diz o
caminho do senhor não é direito porque o
povo estava querendo aquele evangelho
fácil entendem aquele evangelho praia se
autoengana tipo assim não eu vou no
carnaval 40 dias depois a eu vou me
certificar de nome purifica de tudo o
que eu fiz certo não é assim
ah não eu eu
jesus sabe que eu sou dele mas é que
isso aqui sabe é que é no fundo vamos
falar a verdade é não eu até queria ser
disso mas é que eu gosto tanto disso que
isso aqui não vai dar não vou largar
essa é a verdade
vamos ser sinceros na internet
como diz jeremias enganou seu coração do
homem e desesperadamente culto por trás
de uma desculpa absolutamente plausível
jazz uma verdade oculta que não quer ser
revelada a pessoa não quer revelar ou
seja aquela desculpa absolutamente
plausível nada mais é do que uma mentira
exterior para esconder a verdade
interior
a verdade é que o coração não está com
cristo não se engane meu querido por
isso que o senhor diz o povo fala o
caminho do senhor não é direito verso 25
houve agora uma casa de israel de deus
não é o meu caminho de direito não são
os vossos caminhos torcidos deus conhece
o coração essa não conhece deus conhece
26 desviando-se o justo da sua justiça e
cometendo iniqüidade morrerá por ela na
sua iniqüidade que cometeu morrerá
mas convertendo-se o ímpio da sua
impiedade que cometeu e praticando juízo
ea justiça conservar a este a sua alma
em vida pois quem reconsidere era e se
converte de todas as suas transgressões
que cometeu
certamente viverá não morrerá
contudo ainda assim diz a casa de israel
o caminho do senhor não é direito do
homem é terrível
o ser humano é uma coisa impressionante
está aqui ó é deus falando como se
tivesse dialogando com o ser humano
ele fala aí a pessoa tenta daquela
enganada ele insiste no assunto
a pessoa tenta de novo não sei o que
está errado como que eu estou errado
méxico 29 continuação não são os meus
caminhos direitos o caso de israel e não
são os vossos caminhos torcidos portanto
eu vou julgar e cada um conforme os seus
caminhos o caso de israel diz o senhor
jeová
vinde e convertei-vos de todas as nossas
transgressões e iniqüidade não vos
servirá de tropeço
lançai de voz todas as nossas
transgressões com que transgrediu estes
e criarem voz um coração novo e um
espírito novo pois por que razão
morreres o casa de israel porque não
tomo prazer na morte do que dorme do que
morre diz o senhor jeová
convertei vos pois viver sabe depois de
deus insistir e ver que o homem quer
ficar na mentira então deus fala eu vou
julgar e essa é a advertência final
por isso que lá no apocalipse 14 último
livro da bíblia
na primeira mensagem do anjo trás do céu
ele fala assim temam a deus e de glória
porque é chegada a hora do seu juízo
deus está cansado de justificativa dos
homens modo de dizer
deus não está cansado dos homens
deus ama os homens deus quer que todos
se convertam veja que mesmo quando ele
diz que ele vai julgar
ele falou olha então arrependam-se das
suas transmissões eu não quero que
ninguém morra entenda olha o meu desejo
eu não estou aqui pra condenar vocês eu
estou aqui porque eu quero salvar
só que eu não posso salvar vocês nessa
hipocrisia vamos a abra o coração de uma
vez fala a verdade
se você não está comigo então não está
diga pelo menos tem chance de mudar você
agora vem dizer que você está quando
você não está porque eu sei
sabe você que me assistir pela internet
eu gostaria que muitas pessoas que têm
um conceito errado sobre a justificação
pela fé assistir sem esta mensagem
acredito que deus também o bem delas
porque deus ele quer salvar só que as
pessoas as multidões estão sendo
enganadas né
elas entram num templo tem lugar onde
parece que se for dizimista fiel está
salvo
no outro lugar disse não você tem que
buscar a deus você tem que alcançar a
salvação faça isso faça aquilo e os sete
passos para ser melhor e os sete passos
para uma vida assim os sete passos para
o casamento
tayah e cadê o poder de deus a graça de
deus
a justificação que é só pela fé aí e
outra igreja que entra não você aceita
jesus uma vez a megera tranquilo
e aí como fica ezequiel 18
outra igreja você entra a nau deus já
escolheu os que vão ser salvos desde
antes da fundação do mundo
segundo você é um deles não importa onde
você ande
um dia você vai voltar a irmão não se
deixe enganar
se você foi longe demais pode ser que no
último momento você nem queira voltar e
você vai perder sua vida eterna
aqui ó
a bíblia deixa muito claro ninguém foi
destinada de tal forma que não tem como
ele se perder tem sim se não se
arrepender se não convertesse das suas
transgressões se perde
então deus está advertindo as pessoas
está falando olha eu vou julgar
eu vou julgar segundo o pensamento de
cada um e eu sei o que está no coração
de cada um
portanto o convite do céu hoje a abra o
teu coração a deus
abramos o nosso coração a jesus mas a
bíblia diz que jesus está morta
e se ele está à porta tudo que ele pede
é que a gente gira aquela maçaneta
só nós podemos fazer isso sabe mãos o
convite do senhor hoje é esse
quem gostaria de girar a maçaneta do seu
coração e falar senhor jesus
eu quero entrar eu quero que o senhor
sempre ainda que o senhor vai
esquadrinhar o quadro do meu coração o
quarto
com uma lanterna para ver se tem sujeira
não tem problema
e ainda assim eu quero que o senhor
entre quem gostaria de dizer isso ao
senhor
amém glória a deus aí nós precisamos ser
inteiros de deus
ninguém vai ser salvo pela metade é só
inteiro o apóstolo paulo existia na
necessidade da pessoa ter que morrer
para o eu para que ela pudesse ser
justificada porque quem não morre pro eu
não vai se salvar
não está justificado que isso não
aconteça com você meu querido nessa
caminhada
deus já pode mostrar muita gente que
tinha aparência de piedade mas negava o
seu poder
isso não seja uma realidade e nem a
minha
vamos orar hoje pedir a deus que sele
esta decisão de abrir a maçaneta para o
senhor jesus nos nossos corações
vamos deixar que deus faça a obra
completa nas nossas vidas
amém vamos colocar de joelhos meus
irmãos
o senhor deus que nos altos céus habitas
nós vivemos um tempo tão solene falta é
um pouco o senhor pra acabar tudo isso e
terminar o tempo da graça e nós
precisamos ser despertados como igreja
venha nos despertar o deus nós queremos
dizer que hoje abrimos a maçaneta do
nosso coração para que o senhor jesus
entre ainda senhor que ele tem aqui com
uma lanterna mostrar muitas coisas ruins
pra nós
melhor assim senhor do que andar sentir
a deus que o senhor jesus seja presente
seja o único em nossas vidas
que a nossa experiência seja verdadeira
que a tua justiça seja revelado em todas
as escolhas das nossas vidas só deus pra
isso tenha misericórdia e dá nos a tua
graça
ajuda-nos é verdade senhor que por vezes
vamos ter que enfrentar situações muito
difíceis ver donos até aqui onde temos
falhado mas que a partir daqui senhor a
nossa história seja diferente que nem as
nossas escolhas deste fiquem de que
obedecemos a ti e assim a justiça se
manifeste em rosa senhor eu te rogo
também para que o senhor abençoe de tal
forma esta mensagem que ela possa
esclarecer a milhões bilhões de almas
desta terra senhor porque existe tanta
gente enganada achando que vivendo como
hipócrita vai entrar no céu quando não
vai o senhor desmistifica todos estes
conceitos falso sobre justificação sobre
perdão sobre salvação adeus rombi senhor
das trevas que estão sobre a mente das
pessoas que vão às igrejas que ainda no
seu orgulho diz vai pescar em outra
quaro o senhor este cegos pastores cegos
não sabe o que estão falando a deus o
senhor que o senhor possa abrir a mente
destes pastores cegos e destes irmãos
cegos a deus que eles possam ver que
eles estão miseráveis que estão sem pai
a justiça de cristo e que possam senhor
abrir o seu coração para receber a
verdadeira mensagem em quanto tempo a
deus porque em breve não haverá mais
tempo o senhor que esses homens que
enche a boca quer pra falar na televisão
que é nas grandes congregações e não
estão ensinando o teu verdadeiro
evangelho senhor que eles tenham a mente
iluminada
ou então o senhor que eles têm vergonha
do que estão
fazendo e pare
o adeus da poder finalmente eu te peço a
tua verdadeira igreja para que aquele
senhor que foram feitos por ti
depositários na verdadeira mensagem da
salvação possam falar com entre pneus
que ele senhor tem portas abertas na
televisão na rádio no jornal
no folheto e então senhor essas massas
de pessoas que hoje carecem da
verdadeira mensagem da salvação possam
ser iluminadas e rogamos essas bênçãos a
deus não porque queiramos nós ser alguma
coisa mas porque é necessário que o
mundo seja iluminado com a tua
verdadeira nos então o senhor que isto
se compra para honra e glória do teu
santo nome é o que te rogamos em nome do
senhor jesus cristo
amém querido irmão que ele dê máquinas
assistir
sei que a mensagem de hoje ela foi mais
pesada para muitos mas deus não fere se
não for procurar acredite por vezes deus
quer nos acolher só para que nós
possamos voltar para o caminho
tudo que ele quer nos salvar eu espero
que ele use para isso também
deus não trouxe uma mensagem como essa
só pra magoar você só para ofender a tua
crença não mas ele se enviou essa
mensagem para fazer você tremer na tua
base de crença
se a tua base não é correta isso pro teu
bem
pense nisso antes de meramente dizer não
porque você ouve hoje deixe jesus ter de
ficar no teu coração se esta é a verdade
para os últimos dias a festa os teus
olhos nós vamos orar por você mas antes
disso queria convidá-lo para que
continue nos assistindo
nós estaremos transmitindo
no quarta feira a partir de 8 e 20 da
noite horário de brasília
a nota então quarta feira 8 e 20 da
noite
vamos transmitir pelo site advertência
final pontocom ponto br e também pelo
canal canal no youtube youtube.com barra
tv advertência final e também te convido
para assistir o programa advertência
final que também apostado no nosso canal
no youtube
aproveite os meios que deus deu pra você
se edificar espiritualmente pra você
conhecer mais na mensagem do senhor para
este tempo fecha os teus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima