no terceiro set
com isso 11 é a passagem de hoje na
igreja
em bom jesus a palavra está 17 próximo à
ilha para o senhor jesus mateus 4 e 25
somos a comentar
então o verde deus saíram mal enquanto a
noite está a ouvir o som e um revés
deu certo
a semana são sete os usa o mundo
deus quer mais
o apóstolo 144 por exemplo a totalidade
da história novamente velhas quando o
número 1010
mas você pode chegar a 10 10 10 em todas
as 100 fiel vende que o senhor diminuiu
a sua casa em casa para os temas o
terror que eu estava falando
na época a 0
o almoço também
não adianta também não sabe a hora certa
não transava mesmo só quando jesus eu
não sei essas palavras ele está falando
dos sinais do tempo sozinho em mateus 24
segundo a festa de jesus
segundo a ong somos somente no dia de
hoje ea ué nem a palavra amiga
mas é nos nossos dias a presente decisão
só que quando chegar lá
aqui está a pensar em seu cérebro e é
obviamente foi lá sabendo isso é a
vontade do nosso tempo
a mensagem de deus deus de jesus tanto
temos que estão pegando acontecia
estou falando da cosa usar rosa e os
sinais estavam sendo que em março de
pra ela está acontecendo nos bastidores
sem consenso sem consenso lei
antiterrorista na aula do se matou
neste mesmo ativo da lei
a ideia é aprovar antes da copa quando
nacional irá ao mundial estados não está
tendo acesso a mais uma notícia é um
sonho antigo
veja os principais pontos
há um ano você não vê isso quem vai
dizer quem coloca aí não se aplicará
sanções políticas igual o coletivo
pessoas sociais aos significados sociais
o rio branco pedir socorro à região
a pregação como ele posa como uma
aplicação que é a casa o time só porque
disse não entender as pessoas de deus
mas dizer que um sistema de jogo caiu
nós vamos ficar calado porque além de
está violando um ato - tinha o evangelho
eterno tempo e outro no segundo exemplo
caiu para igual nome há aquela grande
cidade que a todas as nações no início
da idade no à mostra
o negativo conversa material gráfico
o mau momento dos problemas é não vamos
mudar a lei entre outras religiões ou
seja amanhã só foi menor de 3 a 8 anos
de prisão
estela o passador
falando à frente
a pena é de 15 anos
o comandante sacou emoções das pessoas
chega alguém falar que está aí é mais o
lado caiu no gosto da morte eterna
irmãos versou
eis aí a facilitação 15 que pegar a bola
e nós vamos começar deus está lá sabe se
eu estou hoje é eterno
jesus te ama mostrar que deus as pessoas
podem roubar a lealdade da mensagem está
a paciência de deus e até de uma certa
em matéria de urgência uma divisão de
deus
vai voltar a este mal e não foi só
voltará à pauta do senado
interna
ninguém é bandeira valore deu humala com
deus sabendo do nosso deus confiou
o negócio hoje isso é relativo ao onze
na sua deus vamos chegar no mínimo na
categoria calar a nossa voz diz que isso
é possível
segundo a google voice não querendo que
a morte de um senhor dos céus e até as
obras visando o dia em que você quer
o gosto em nós teremos tendo rodado para
que na hora certa vamos conversar sobre
isso
a música e os novos sejam taxados de
nome
o senhor é absurda osvaldo recebeu
passagens por exemplo é bom sorvete
pedindo esmola quantos mg
eu estou sonhando com a próxima