áudio som só um teste som som e áudio
ok tivemos um eu que errei aqui no
microfone e agora estamos com áudio ok
transmitindo aonde queria saudar a você
com a graça ea paz do senhor jesus
cristo tivemos um pequeno problema
técnico mas já está resolvido
nós estamos reunidos como igreja já
tivemos louvando a deus orando e agora
vamos para a parte mais solene desta
reunião que é o culto de adoração
eu convido você a fazer apuração
particular pedindo a deus que te dê
sabedoria para que você possa
compreender aquilo que vamos estudar
juntos e também convidar você pra tomar
a sua bíblia nas mãos
vamos abrir juntos a palavra de deus
deus tem algo a dizer para nós nesta
manhã
convido os irmãos gabriel e comigo em
lucas capítulo 21 lucas capítulo 21
nós vamos ler a partir do verso número
um diz a bíblia que já no final do seu
ministério
jesus lá na entrada da igreja assim
agora da época ele viu os ricos lançarem
as suas ofertas na arca do tesouro e na
medida em que eles passavam o resto dois
dias que ele viu também uma pobre viúva
lançar ali luas pequenas moedas
jesus então disse
no verso 3 em verdade vos digo que
lançou mais do que todos esta pobre
viúva porque todas as deram como oferta
de deus do que lhes o beijo mas esta da
sua pobreza deu todo o sustento que
tinha o olhar de jesus penetraram
diretamente o coração
aquela senhora e é isso que ele faz até
o dia de hoje pelo seu espírito jesus
bate à sua porta dos nossos corações
pedindo a entrada de cada um que deseja
servir a deus
de coração sincero jesus reconhece
aquilo e aceita não porque nós temos
mérito de alguma coisa mas por que deus
se agrada de ver que nós servimos com o
coração voluntário
nós estamos num momento de devolver a
deus dizemos 10% da nossa renda e também
ofertar próprio nome já diz ofertas são
voluntárias
de acordo com o que o senhor colocou no
coração de cada um
você que se sentiu tocado por deus está
agradecido pelo que ele fez na tua vida
a man esta é a tua oportunidade de
expressar esta gratidão
peço a vocês orações para que deus dê
sabedoria aqueles que estão com o
encargo de administrar esse recurso
possa ser administrado com sabedoria
sabendo que havemos de prestar contas a
deus nós não podemos administrar de
qualquer maneira este recurso a
propósito é por esta razão também que
nós disponibilizamos relatório assim
você pode nos ajudar
você pode ver se há alguma coisa que
poderia ser melhorada e dar a tua
sugestão as sugestões são bem vindas
também todas as sugestões dos insetos
vão ser acolhidas você que nos assiste
pela internet
se você deseja ofertar e dizima neste
ministério
se deus tocou você de que aqui faz se a
obra certa então nós vamos te destruir
por e mail
se você desejar entre em contato o e
mail é contato a roupa advertência final
pontocom ponto br
aí nós vamos te dar as instruções
convido os amados por que nós coloquemos
em pé
vamos cantar juntos o hino 18 e já vão
anunciando que a partir da semana que
vem como graças a deus deus tocou o
irmão e hoje temos aqui fomos abençoados
com o teclado
quero ver se na semana que vem
providenciamos para que estejamos
cantando junto o hino acompanhado
o teclado amém e número 18 vamos cantar
juntos enquanto cantamos os que estão
empregados
o quê
um canto de amor lhe chamou
agora quem está cansado
a um amigo para deus
vamos nos colocar de joelhos pedir as
bênçãos e também sobre as contribuições
à paz santo que nos altos céus habitas
queremos pedir que o senhor olha para
essas contribuições aqui receba senhor
com alegria
todas as contribuições feitas decoração
voluntária que são fruto pai do
agradecimento pra com as bênçãos que só
tem dado conforta cada um dos corações a
deus senhor nosso deus venha também
abençoar a toda a congregação senhor
independente de alguém ter podido ou não
dizimar ofertar de acordo com a
necessidade espiritual que o senhor
venha a atender de maneira especial pae
da prosperidade é cada um para que tenha
o suficiente em casa e também senhor com
o que é auxiliar os pobres ea tua causa
a deus vamos iniciar os momentos mais
solenes desta reunião não haveria razão
de estarmos aqui
se o teu filho amado não se fizesse
presente ele usasse como ter um
instrumento para transmitir a mensagem
ao povo por isso a deus
neste momento quero esconder me na rocha
que é cristo jesus e pedir que ele tenha
plena liberdade de falar o teu povo de
deus abra os corações de cada um quer os
que estão aqui quer os que estão longe
mas que todo o senhor recebam a tua
palavra que é espírito e vida e que esta
palavra senhor possa gerar nova vida
espiritual em cada um
que ela possa nos levar a mais próximo
de ti que ela possa nos levar a
obediência ea felicidade
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém irmãos
é com grande alegria que abrange a
palavra de deus com vocês
por um lado por ver com os meus olhos
que deus tem aos poucos levantado
pessoas e nós vemos que as coisas vão
andando a obra de deus vai avançando na
medida em que cada um com colação
coração voluntário se dedica ao senhor
estou muito feliz acredito que deus
também fica feliz ao ver que cada vez
mais pessoas vão se aproximando vão se
unindo ao esforço evangelístico neste
ministério é que deus continue
levantando mais e mais pessoas como o
senhor jesus falou ele disse a senhora é
grande porém os ceifeiros são poucos
rogai o dono para que ele envie mais
feiras e que assim seja
que deus mande cada dia mais pessoas que
sejam por sua vez
ganhadora de almas né queridos irmãos
o tema de hoje é o espírito santo nesta
semana
deus me tocou de que nós devemos falar
sobre este assunto por uma razão
especial é muitos irmãos não um apenas é
tem-se deparado com ensinos que não
estão em harmonia com a bíblia sobre
este tema e isso tem levado a alguma
perplexidade destas pessoas em especial
tem estado em contato com literatura ou
outras mensagens da igreja adventista do
sétimo dia
esta semana estive falando com uma irmã
que não está aqui comentou que foi um
caso
nem que ocorreu na semelhança é isso e
tenho visto do que faz se necessário
portanto dar ao povo a luz que o senhor
já nos deu durante esses mais de dez
anos de caminhada a fim de que nós
possamos compreender claramente este
tema que é pela bíblia e para benefício
dos próprios adventistas que
eventualmente nos estejam assistindo
nós vamos apresentar depois da bíblia
algo da literatura de ano em match que é
muito valorizada dentro desta
denominação
nós do ministério de pertence afinal não
somos ligados à igreja adventista do
sétimo dia
existe uma diferença doutrinária entre
eles e nós e ela exige exatamente neste
ponto aqui nós vamos abrir a bíblia
deixar que a bíblia fala e convida você
para que você siga o conselho de paulo
que paulo disse lá em 1º 3º 9º incenso
capítulo 5 ele falou 'olha e tudo e
retende o que é bom
então te convido a avaliar o que você
vai escutar hoje
aí você pondera com oração e estude na
bíblia confira e se as coisas forem
assim a man siga
se você não estiver convencido continue
estudando
amém queridos irmãos e hoje nós vamos
passar a mensagem com auxílio do
powerpoint acho que vai ajudar o pequeno
cândido que nos ajude a pilotar
powerpoint a tem como trazer pra cá mais
fácil até rock excelente antes de
avançarmos
eu queria falar pra vocês se você que
está me assistindo pertence ou frequenta
a igreja adventista do sétimo dia e
acreditem haiti
hoje você vai ver citações de alguns
livros que eu acho que você nunca viu na
vida
um desses livros é esse aqui ó
esse livro que veio dos estados unidos
há é diz ellen white 1888 nations claro
que está em inglês né
materiais de 1888 eu estou com o volume
dois num total de quatro volumes
existentes que também apresentar pra
você
alguma coisa desse livro aqui ó também
acho que você nunca viu
menos crítico felizes
é uma série com 23 volumes está esse
volume 14
nós vamos apresentar algo disso aqui
então pode ter certeza você vai ver
coisas que você nunca viu
então antes de já tomar uma decisão ou
pré julgar
fique atento fique ligado vamos fazer a
parte de estudo da bíblia e depois há
alguma novidade aqui que eu creio vai
ser importante para você
ok vamos então é a cândido vamos prá 1ª
lâmina vamos voltar lá
ok o espírito santo e mãos
hoje em dia existe uma questão que é
muito levantado e muitas denominações eu
não falo só da denominação adventista do
sétimo dia nós pregamos para todos os
povos
a nossa mensagem que não pode ser
voltada à só uma ou duas igrejas
nós falamos para as pessoas quem quiser
ouvir porque jesus falou quem tem
ouvidos pousa na verdade não somos só a
voz
a palavra é de deus
a pergunta que hoje está na mente de
muitas pessoas
o espírito santo é deus porque as
pessoas nascem praticamente aprendendo e
ouvindo o seguinte a deus é uma trindade
deus pai deus filho e do espírito santo
é três que são um ou é um que são três
aí existem as denominações né cada um
que diz uma coisa por exemplo a católica
diz que a trindade é a base de todas as
suas doutrinas isso a pessoa católica
aprendi no catecismo eu nasci na igreja
católica
fui batizado porém não crismado eu não
cheguei a fazer catecismo
mas quem faz recebe inclusive
a versão mais atualizada uma das mais
atualizadas disco do catecismo que tem o
imprimatur da igreja aprovada por joão
paulo segundo ela trata exatamente do
que nós estamos falando aqui mas nesta
própria versão do catecismo da igreja
católica reconhece que a sua fonte de
inspiração divina não é só a bíblia além
da bíblia é o que dizem os magistrados
da igreja
eles dizem que a fonte de inspiração é a
bíblia mais o magistério da igreja
trocando em miúdos você se é católico
fiel mesmo você deve acreditar na bíblia
e também em tudo que o padre eo bispo e
o papa ensinou pra você mesmo que o que
eles digam está contra a bíblia porque
no catecismo está escrito assim que o
magistério da igreja é o único
autorizado a dar o correto sentido das
escrituras estão fazendo um exemplo pra
você mesmo do 2008 a bíblia diz lembra
te do dia do sábado
tanto a bíblia católica quanto a
evangélica
lembra te do dia do sábado para o
santificar então o magistério católico
interpreta assim não embora deus tenha
dito sábado o papa mudou para o domingo
e vale domingo e se você é um católico
fiel
você realmente tem que aceitar o que o
papa disse e deixar a tua bíblia
católica de lado
agora se você é um seguidor de jesus que
quer ouvir só a sua palavra
a sua postura deveria ser um pouco
diferente você não acha
porque nós estamos aqui para servir a
palavra de deus
agora os evangélicos dizem assim a não a
trindade evangélica não é igual à
trindade católica em especial os
adventistas falam isso ele diz é não
porque a trindade católica que olha não
viu o que eu vou falar porque é assim
mesmo que dizem tá é a trindade católica
né é 3 em um atentado adventista é o 13
é verdade às vezes inverte se a coisa
mas dizem que a diferença
a diferença é essa e eu estou aqui só
citando literatura estou para fazendo
eu não vou trazer uma por uma não quero
cansado irmãos com tanto texto é tanto
estátua de literatura ok mas em suma
enquanto uma diz nós queremos 1 1 e 3
os outros dizem nós cremos em três que
são um então está a diferença
bom é a minha mente não conseguiu
claramente dizer nenhuma diferença
mas independente do que a minha mente
achou não eu regou as escrituras
pra que deus nos deu uma orientação
clara até porque eu não posso ficar com
a minha opinião o espírito santo é deus
voltamos a pergunta ora se a trindade
for verdadeira o espírito santo tem que
ser deus porque existe deus pai filho e
espírito santo
porém se o espírito santo não só a deus
a consequência é a trindade não vão
vender a antes de ler o texto queria
colocar uma coisa pra você que nos
assiste do gênesis até o apocalipse
existem mais de mil páginas da bíblia
não há uma ocasião sequer onde apareça a
palavra trindade não a bíblia
absolutamente silenciosa no tocante a
palavra trindade e você direta e daí bom
e daí que deus nos deu o conselho agora
comigo em primeiro coríntios capítulo 4
versus 6
sim 4-6 e eu irmãos
apliquei essas coisas por semelhança
a mim ea avó seja bem-vindo por favor eu
apliquei essas coisas por semelhança a
mim ea bola disse o apóstolo paulo
apliquei por amor de voz para que em nós
aprendi a não ir além do que está
escrito não vocês obedecendo a favor de
um contra o outro
então nós aprendemos a não ir além do
que está escrito no gênesis até o
apocalipse encontrei não encontrei
se eu não encontrei então não vou
acreditar porque eu só acredito no que
está escrito quem a deus então segundo o
que está escrito primeiro coríntios
capítulo 8 versus 6 ser bem vindo mesmo
eu quero ver até o verso silva porque
ele é muito interessante o apóstolo
paulo comenta a situação corrente
na época ele fala ainda que haja também
alguns que se chama em deuses quer no
seu quer na terra como há muitos deuses
e muitos senhores
todavia para nós há um só deus do pai
enquanto os deuses com quem é o deus o
pai então o espírito santo pode ser deus
não porque ele foi excluído a bíblia não
disse que ele é esse a bíblia não disse
que ele é nós não devemos ultrapassar o
que está escrito a man então a resposta
não há um só deus o pai
ok não eles não sendo ele é deus
gostaria de aproveitar o ensejo para nós
vemos um outro detalhe aqui
desmistificarmos outra coisa
o espírito santo é uma pessoa com outra
pergunta não se já não é um deus
ok trindade já não pode ser mas será que
não é uma pessoa
difícil é difícil porque o conceito de
trindade exige que haja um espírito
santo sendo deus ele não é já não existe
a proposta da dívida do paganismo das
que nós chamamos hoje de as lendas as
fábulas ou as superstições sabiás por
exemplo
vocês podem achar que estou exagerando
mas não é as crenças indígenas como é
que nós chamamos hoje que palavra nós
usamos folclore folclore lenda não é
assim todo mundo já sabe a história de
mentira história da carochinha
mas eles acreditavam devem faltar mas o
povo é muito supersticioso ignorante os
pagãos eram assim irmãos quem não estuda
a bíblia e com essa sabedoria de deus é
ignorante aos olhos do céu
então nós temos que estudar muito a
bíblia se vê que os vídeos nós
consideramos em ignorantes mas existem
muitas coisas dos pagãos que são até
aberrantes para nós que acabaram
entrando assim as pessoas nem se deram
conta então nós temos que avaliar com
cuidado
vamos ver então se o espírito santo é
uma pessoa de acordo com a revelação
bíblica evangelho de joão capítulo 20
vetos 21 e 22 ocasião na qual jesus
ressuscitado
ele apareceu para os discípulos disse
assim disse ele pois jesus outra vez a
paz seja convosco
assim como o pai me enviou também eu vos
envio a vós e havendo dito isso a soprou
sobre eles e disse lhes receber o
espírito santo então que jesus pensa
soprou por isso que eu já coloquei aqui
sopro sobrou dá pra encaixar como sendo
a pessoa não são é bem distinto na
verdade nós estamos falando de ar
ontem forma agora vamos pra atos 2
ocasião do pentecostes quando o espírito
santo prometido foi derramado atos dois
versos 11 a 13
compreendo se o dia de pentecostes
estavam todos reunidos no mesmo lugar e
de repente veio do céu som como o de um
vento veemente e impiedoso e encheu toda
a casa em que estavam assentados e foram
vistas por eles línguas re partidas como
que de fogo
as quais pousaram sobre cada um deles e
todos foram cheios do espírito santo e
começaram a falar em outras línguas
aqui o espírito santo é comparado há
fogo
o sonho tem relação com alguma pessoa
não vamos ter atos 2 32 e 33 mesmo
capítulo deus ressuscitou a este jesus
do que todos nós somos testemunhas de
sorte que exaltado pela desta de deus e
tendo recebido do pai a promessa do
espírito santo
derramou isto que vós agora verdes eo
vez aqui ele fala de derramar derramar
ele fez com que as pessoas se lembrassem
de como se derramava os símbolos do
espírito santo no antigo testamento que
se derramava sobre a pessoa
o óleo né óleo da unção por isso que
muitas pessoas falam olha aquele pastor
tem um são isso quer dizer que ele
recebeu o espírito santo
então o derramar mais uma vez queremos
eu posso derramar água e olha posso né
se eu tiver um copo de rama mas eu posso
derramar com uma pessoa sobre outra
não faz sentido certo outro detalhe
acredito que ele derramou isto eu uso
isto
nessa termo isto é pra algo impessoal
se eu vou me referir a uma pessoa eu
falo ele ela não é assim mas quando
falou isto
me referindo a um objeto eu não uso isso
pra me referi ao fulano aqui esse clã
seja é até ofensivo
certo além de errado do no português
agora título capítulo três versos 5 e 6
título logo antes do livro de hebreus
tito 3
tito filho é bom e hebreus versus 5 e 6
ac paulo diz que não própria de justiça
que nós soubéssemos feito mas segundo a
misericórdia de deus ele nos salvou pela
lavagem da regeneração e da renovação do
espírito santo o espírito santo que a
abundantemente versus 6 ele derramou
sobre nós
então ele fala de lavar nós lavamos as
coisas com o que a água então aqui o
espírito santo é comparado a água então
vale aqui o espírito santo na bíblia
representado pelo fogo ou comparado ao
sobre o perdão fogo óleo água
todos esses quatro têm algo em comum
nenhum deles tem forma definida já
notado nenhum deles tem agora eles podem
ter a forma do recipiente
eu posso ter uma garrafa cheia de arte
pequeno grande
eu posso ter fogo dentro de um local
pequeno grande um só no pequeno forno
grande
eu posso ter óleo em um recipiente
pequeno grande assim como água e isso é
adequada porque vejo meus queridos
o espírito santo de deus tem enviado
tanto a joão batista dentro do ventre de
sua mãe
um feto enquanto também a uma pessoa de
grande estatura ele pode encher a todos
então ele se adapta ao recipiente
por isso não pode nem deve ser uma
pessoa certa deve ser comparado a
líquidos ou a a propósito a palavra
como espírito no novo testamento ela é
pneu eu coloquei aqui pneu uma olha que
eu lembro que o pneu e pneu é cheia do
que é também lembra de pneumáticos você
vai na indústria é muito disso né
circuito pneumáticos quer dizer um
circuito que funciona no caso ar
comprimido
então o próprio original ele já traz pra
nós o sentido de algo sem forma portanto
não podemos entender que o espírito
santo é uma pessoa bíblia não revela
isso quem eu não coloquei aqui na lâmina
transparência mas no antigo testamento a
palavra que é traduzida como espírito é
rua eo ar também significa vento fôlego
exceto né
então tanto o antigo quanto no novo
testamento
nós vemos que o espírito santo não tem
forma definida
é exatamente por isso meus queridos que
por ocasião do batismo de jesus a bíblia
faz uma menção especial dizendo olha o
espírito santo informa corpórea chegou
porque o conceito bíblico era tão claro
de que não há forma no espírito santo
que quando a luz de deus chegou sobre
jesus em forma de pomba foi necessário
registrar se para que as pessoas têm
tendência nesse momento conseguiu ver se
a silhueta de uma bomba conseguiu ver se
a forma de uma bomba é algo tão
inusitado que foi necessário registro
se fosse algo corrente não era
necessária
na verdade sempre fosse assim assim como
por exemplo a bíblia não fala todas as
vezes e ungiu com óleo ungido com óleo
muitas vezes são disso um desvio que
está implícito que é com óleo porque de
outras passagens já se viu que a unção
era com óleo não o caso do espírito
santo acontecer em forma de pomba e
pelas evidências que nós já vemos a
aparição em forma de pomba não quer
dizer que é um ser que tomou a forma de
bomba mas sim é aquilo que deus enviou
nós já vamos ver o que é
aquilo que deus enviou foi enviado e ali
as pessoas viram a silhueta de uma bomba
porque havia um propósito específico
embora hoje nas igrejas né
coloque se a bomba como símbolo do
espírito santo
a pomba na verdade é símbolo de cristo
porque a pomba símbolo de mansidão e
humildade
a pomba combate com o animal não combate
com nenhuma própria natureza ensina isso
né
e outra é um animal extremamente tímido
se perfeito bem colocado quando josé e
maria foram apresentar sua oferta no
santuário
a bíblia diz que eles apresentaram o que
um casal de rolinhas né alguns entendem
como pombas animais muito semelhantes e
porque há um propósito não é porque
aquilo era símbolo de cristo
todo animal sacrificado era símbolo de
jesus
ok então ao contrário do que hoje se diz
né e se vê nas igrejas
a tumba símbolo do espírito santo a
pomba é símbolo de jesus que nos dá o
seu espírito santo amém
nós vamos estudar isso com mais detalhes
na sequência que de onde vem o espírito
santo isso vai nos ajudar a entender
melhor este assunto
vamos abrir em joão evangelho de joão
capítulo 15 verso 26 ou seja qual é a
origem do espírito
mas quando vier o consolador disse jesus
que eu do pai vos ei de enviar aquele
espírito da verdade que procede do pai
certificará de mim
o espírito da verdade procede de quem do
pai
então ele tem uma origem assim como nós
podemos dizer a água tem origem na mina
ou no olho d'água como se fala aqui no
brasil
né o espírito santo tem a sua origem em
deus deus pai emana de deus certa vez
uma pessoa falou isso não é uma palavra
tão corrente né emana
mas é como se deus fosse o olho d'água e
espírito santo sai dele certo semana
este é o sentido inclusive do original é
original é que por eu a mãe é o ecc
tenha sentido disse sair de dentro é tem
origem do pai
ok saído ele do pai
agora ele começa a ter uma trajetória
como rio o rio nasce certo mas ele corre
ele vai chegar em algum lugar
quando ele sai do pai ele vai pra onde
atos dois versos 32 e 33
nós já temos esse texto nós vamos lendo
de novo mas agora é dando sequência a
esse raciocínio aqui deus ressuscitou a
este jesus do que todos nós somos
testemunhas de sóchi que exaltado pela
destra de deus e tendo recebido do pai a
promessa do espírito santo
derramou isso que agora vamos ver diz
elvis
então jesus recebeu do pai o espírito e
de errar demos se ele de amor quer dizer
que sobre ele também foi de rat
derramado
o sacerdote na época de israel antes de
começar a oficial ele tinha que receber
a unção do óleo e óleo representava o
espírito santo de deus
okay isso aconteceu com jesus deus
concede a jesus o seu espírito derrama
sobre jesus e agora jesus invertido
deste poder desta glória
ele vai transmitir a outros né
e como é que ocorre a transmissão até
chegar a nós vamos abrir primeiro e joão
capítulo 16 verso 13 em seguida
nós vamos completar o entendimento
joão 16 verso 13 mas quando vier
aquele espírito da verdade ele nos
guiará em toda a verdade por que não
falará de si mesmo
imagina tudo que tiver ouvido e vos
anunciará o que há de vir
o ponto chave daqui o espírito nos
guiará perdão nos guiará em toda a
verdade
então através do espírito santo é que
deus revela a verdade a nós no
apocalipse no capítulo 1
a bíblia nos fala como é que a verdade é
transmitido ou seja por meio de quais
pessoas e aí nós vamos ver o trajeto que
o espírito santo faz é assim como o rio
que passa por curitiba depois não sei
onde desce lá e paranaguá e desemboca no
mar né
um exemplo é a mesma coisa apocalipse um
verso um revelação de jesus cristo à
qual deus lhe deu para mostrar aos seus
servos as coisas que brevemente devem
acontecer e pelo seu anjo as enviou ea
notificou a joão seu servo
vou devagar
a revelação de jesus cristo à qual deus
nem deu então aonde começou a revelação
em deus deus deu pra jesus aí jesus
tendo recebido disse aqui que enviou
pelo seu anjo que enviou pelo seu anjo
então na cadeia eu tenho deus que é a
fonte
dá pra jesus jesus dá para o anjo e
agora jesus o anjo vai dar para o cerro
joão tac as notificou a joão seu servo
então o espírito santo ele faz esse
trajeto é como um rio que passa por
todos estes lugares todas estas pessoas
de deus pra jesus jesus concede aos
anjos e agora os anjos são transmissores
do espírito eles trazem o espírito até
nós
detalhe irmãos não diz a bíblia que a
própria natureza ensina as coisas de
deus
no nosso corpo humano nós temos uma
reprodução disso aqui é o comando
central do nosso organismo fica onde
cérebro ok então as ordens ainda aqui do
centro do cérebro inclusive o centro do
cérebro é o lugar mais protegido é que
controla as funções mais hospitais que
nós temos é justamente para preservar
nossa vida em casa uma pancada
se for afetado do cérebro afeta uma
parte menos importante do corpo caso
afete só parte mais externa por quem são
as funções mais vitais ficam na parte
central do cérebro porque ficam mais
protegidos tudo tem uma razão de ser
então o comando central sair dali quando
ele sai agora para as pra pra outra
parte do cérebro
se você tira assim uma fatia do cérebro
na sua parte mas nessa altura aqui você
vai verificar uma coisa
o cérebro tem dois hemisférios iguais
certa duas partes iguais e estas duas
partes assemelham se a asa de dois anjos
agora vamos pra ensino bíblico la do
lugar santíssimo do santuário abreu que
representa ao trono de deus ali se
manifestavam shekinah símbolo da
presença de deus dá lhe vêm as ordens é
tão jesus
ele está à direita do pai então ele está
ali ao lado de deus
só que próximo a eles o que tinha lá no
santíssimo em volta do sheik nós sempre
vimos dois anjos
se você entrar na internet e ver figura
da arca da aliança onde apareceu
shekinah você vê dois anjos com as asas
assim que se tocam certa
então quando você fatia o cérebro aqui
você vê uma estrutura semelhante ou seja
sai o comando de deus para o seu filho
que está sentado no mesmo lugar no trono
e agora imediatamente é transmitido há
dois anjos são os clubes cumpridores lá
no céu são de maior hierarquia e esses
anjos não transmitir a outros anjos que
vão levar até nós a mensagem
os demais anjos são representados no
nosso corpo pelos negros pelos neurônios
de né
1 como é que funciona a transmissão de
comunicação no sistema nervoso
o neurônio recebe impulso assim através
de transmissões químicas né
ele recebe aqui joga pra cá em seguida
tem a sinapse que é a cola é a junção de
um com o outro
ele passa próximo à praça piloto passa o
próprio passa pro outro e assim ele
entra na medula é todo nosso sistema
nervoso e ele vai até as extremidades
quentes nas extremidades dessa cadeia
nós certa então as ordens vem diz deus
até cristo passou para os anjos de maior
hierarquia e eles passam para os anjos
de menor iraque passou para os nossos
anjos da guarda e os anjos vem ó o patch
uma idéia e chegou em nosso entendendo e
o que é o espírito santo bom espírito
santo é esse conduto é o que é o que
seria por assim dizer um líquido vai que
permite toda essa transmissão não é
possível nós definimos exatamente a
natureza do espírito santo
assim como até hoje mesmo ceticismo os
médicos têm dificuldade de entender como
exatamente todos os impulsos nervosos
são transmitidos né
mas a gente sabe que ocorre a
transmissão o espírito santo é o que
permite essa conexão de deus até nós o
que o espírito santo representa para nós
está deus sabe que tem coisas que nós
não compreendemos como eu acabei de
falar então ele traz coisas mais simples
a senhora entenda assim e vai ser
suficiente para você continuar no
caminho da vida eterna
se você quer uma resposta mais simples e
clara nós vamos chegar agora atos
capítulo 20 verso 22 vamos ler esse
texto
athos 20 perdeu irmãos atos 2028
só tem que corrigir ali olhar depois por
voz e por todo o rebanho sobre o
espírito santo nos constituiu bispos
para apascentar diz a igreja de deus que
ele resgatou com o seu próprio sangue
aqui está dizendo que o espírito santo
constituiu as pessoas como bispo sobre
os rebanhos sobre o rebanho de deus o
espírito santo constituiu eles como um
risco disputar a paz entre a igreja que
ele o espírito santo e resgatou com o
seu próprio sangue
quem é que nos comprou com seu sangue
jesus
ora então mangabeira está falando do
espírito santo ela está falando sobre
quem sobre jesus cristo
mas poxa eu ouvi falar e joão 14 para
nós vamos para joão 14 capítulo agora
vamos estudar juntos quando jesus
mencionou a promessa do consolador joão
capítulo 14 a partir do verso 16
jesus diz assim eu rogarei ao pai e ele
vos dará outro consolador para que fique
conosco para sempre o espírito da
verdade que o mundo não pode receber por
que não o vê nem o conhece mas vós o
conhecer isso porque habita convosco
olha só jesus disse que enviaria o
consolador este consolador o mundo não
conhecia mas os discípulos conheciam
porque aquele consolador habitava com os
discípulos
quem é que habitava com os discípulos
naquela ocasião jesus então jesus estava
falando dele mesmo certo ok e em seguida
ele fala habita convosco no mesmo verso
17 lá no finalzinho habita convosco e
estará em voz dentro de vocês
daí alguns escutam um argumento que vem
da teologia né fala assim não mas a
palavra aqui quando fala de outro é a
luz e daí não pode ser outro de mesma é
natureza porque senão seria é ter os
héteros de heterossexual né irmãos
aí é um exemplo de como a pessoa acaba é
se atendo né
a a gramática princípio ela não entende
quando se faz o uso de uma figura de
linguagem e aí ela acaba errando na
interpretação na ferramenta de linguagem
nós sabemos que muitas vezes até no
português e na literatura
uma pessoa pode falar de si mesmo na
terceira pessoa pode não pode
claro que pode jesus canto de tudo isso
muitas vezes com muita freqüência por
exemplo jesus falava o filho do homem
veio buscar e salvar o que se havia
perdido quem era filho do homem
ele mesmo só que ele fala como se fosse
de outra e nós usamos isso muitas vezes
em casa né a criança pede uma coisa fala
o papa é um deixa quem está falando
eu mesmo mas porque não digo eu não
deixo
talvez a gente nem sabe respondeu porque
a gente fala assim certa é corrente
ora se hoje é corrente fazemos esse uso
como é que poderíamos dizer que pessoas
inteligentes naquela época da mesma
forma não poderiam fazer o mesmo os
claro que faziam né
tamanho é esse eu não quero ficar só na
sua opinião o pastor na sua argumentação
argumentação muito bonita tal mas eu
quero ver na bíblia
amém é assim que a gente tem que ver
mesmo
então vamos lá o verso 18
jesus falou não vos deixarei órfãos
voltarei para vós quem vou
estaria ele mesmo mas alguém ainda diria
que não mas aqui ele pode estar falando
a sua segunda vinda
não não está falando da segunda venda
prova bíblica é o verso 19 ainda um
pouco e o mundo não verá mais mas vós me
vereis opa
ele disse que nessa venda dele com o
mundo não ia ver que quando jesus voltar
pela segunda vez o mundo vai ou não vai
vai ver em apocalipse capítulo 11 10 17
a bíblia diz eis que ele vem com as
nuvens e todo o olho o verá fetam então
se nesta vinda que ele citou aqui só os
discípulos envolver ele não estava
falando da segunda vinda lá mais à
frente ele estava falando da sua vinda
como consolador estava aí a resposta
jesus é portanto o consolador
vamos avançar portanto o espírito santo
ele é jesus
só que ele não é jesus em carne
até porque por exemplo como é que jesus
poderia habitar no nosso coração se ele
viesse em carne não daria dois corpos
não ocupam o mesmo lugar no espaço
a gente aprende isso então ele vem
espírito onde jesus está em carne vamos
ver primeiro timóteo capítulo dois
versos cinco primeiros timóteo capítulo
2-5 porque é um só deus e um só mediador
entre deus e os homens jesus cristo o
homem
o mediador o intercessor que está lá no
céu é jesus cristo em carne
se eu quero encontrá-lo em pessoa ele
está lá agora em espírito
aí é diferente por exemplo
calle psi 3 vou citar os versos aqui até
para não cansar que eu vi que a hora
está avançando bastante está aqui há
menção de cada passagem apocalipse três
versos 20 até 2026 quito a porta e bato
se alguém ouvir a minha voz e abrir a
porta eu entrarei e cearei com ele e ele
comigo quem está dizendo isso jesus né
ele está à porta do nosso coração
e aí no verso 22 abr o apocalipse 3 22
jesus vai se identificar ele fala assim
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas
então como é que jesus bate o nosso
coração quando ele é o espírito em
espírito é que ele intercede aqui dentro
de nós mesmo carro apresenta se em
romanos capítulo 8 agora comigo a por
gentileza
dessas 26 e verso 34 no verso 26 é dito
assim o espírito ajuda as nossas
fraquezas porque não sabemos o que
havemos de pedir como convém mas o mesmo
espírito intercede por nós com gemidos
inexprimíveis inexprimível é uma coisa
que está dentro não sai
na verdade a eu tenho uma angústia tão
grande que não consigo expressar a
receber uma vez uma cartinha da minha
filha
gostei muito foi assim papai gosto tanto
de você que nem consigo dizer né
então é assim quer dizer inexprimível
uma coisa que está dentro ea gente não
consegue né pra falar
acredito que dentro do nosso coração em
espírito jesus intercede com um gemido
linhas primeiro ele nos toca de forma
que a gente não sabe explicar
ele nos leva a orar é sobre isso que o
verso fala
ele fala ele nos ajuda nas nossas
fraquezas porque nós não sabemos o que
havemos de pedir quando nós vamos orar
às vezes nós vamos pedir coisas que não
são boas para nós e aí deus está tocando
o nosso coração ali nos constrangendo
certa para que nós pensamos o que nós
realmente precisamos é o espírito
falando ali dentro do nosso coração
mesmo nós não sabemos dizer exatamente o
que deus está nos falando
mas ele está nos tocamos quem já teve
suspensa deixa eu ver que as mãos todas
praticamente né amiga glória a deus
é isso jesus em espírito intercede nos
nossos corações
só que daí algumas pessoas usam isso
como entre aspas né argumento teológico
não tá vendo o espírito santo e
intercessor nós acabamos de ler lá em
primeiro terremoto que só tem um
intercessor não pode ter dois certo
se só tem um o interessou é o próprio
jesus a diferença que encarne ele
intercede diante de deus lá no santuário
e é espírito ele intercede no nosso
coração o intercessor é o mesmo
são duas obras distintas e no verso 34
de romanos 8 só se confirma o que
dissemos falar quem os condenar a pois é
cristo que morreu ou antes quem
ressuscitou dentre os mortos
o qual está à direita de deus e também
intercede por nós
amém então fica claro pelo contexto quem
é que estava intercedendo com gemidos
inexprimíveis pelo próprio jesus o único
intercessor o qual também intercede por
nós junto a deus é que ele intercede no
coração e também intercede no santuário
efésios três versos 16 e 17
essa passagem ela nos confirma que
quando nós recebemos o espírito santo no
nosso coração é quando jesus habita em
nós pela fé pra nós vemos que o espírito
santo é o próprio jesus efésios capítulo
três versos 16 e 17 diz lá
para quê segunda riqueza da sua glória
nos concentrar para que sejais
corroboradas com o poder pelo seu
espírito nome interior para que cristo
habite pela fé no vosso coração
então quando o espírito santo é recebido
em nós
quem habita cristã quem é portanto o
espírito
o próprio cristo quem deve morar no meu
coração jesus
ninguém vai dizer não quem mora no meu
coração é o espírito santo jesus fica lá
no santuário errado é o certo é jesus
habita no meu coração agora por causa
disso a palavra espírito sempre
significa cristo sempre que eu usei a
palavra espírito na bíblia eu tenho que
entender que é cristo irmãos
é claro que cada vez que eu leio uma
palavra na bíblia eu tenho que ver o
contexto
ora se até no português manga pode ser a
fruta ou pode ser a parte da camisa
certa então quando eu leio lá na bíblia
também tem que ter o discernimento de
avaliar o contexto eu lembro de ter
ouvido uma palestra é uma pessoa dizer
não vamos pegar nos versos aqui ver se
encaixa a palavra espírito com jesus a
iffhs o povo até dá risada né porque ele
usava o texto assim onde a palavra
espírito pelo contexto queria dizer
outra coisa a ele colocava jesus como se
fosse só regra de substituição e o povo
dava risada
ora irmãos isso aí só mostra ou até uma
falta de uma avaliação criteriosa é
falta de estudo mesmo mais aprofundado
eu diria que é uma leitura desatenta da
bíblia
ok nós não devemos fazer isso outros
significados bíblicos da palavra
espírito de acordo com o contexto
existem muitos olha aqui eu citei o
exemplo de manga mamão manga pode ser
parte da camisa pode ser a fruta assim
também a palavra espírito de daniel
capítulo 2011 eu vou citando aqui eu ia
pedir que vocês anotassem os textos né
quem tem interesse em casa vai pegando
daniel 26 sua história
na boca do amazonas teve o rei um sonhos
e o seu espírito se perto bom palavra
espírita se referindo ao que nesse caso
a mente dele né
ficou a somente ficou perturbado ele
perdeu o sono em 1º pedro capítulo um
verso dois dias assim que nós somos
eleitos segunda presença de deus pai em
santificação do espírito quer dizer que
o nosso espírito é santificado
onde é que deus não científica é na
nossa mente inclusive para quem vai ler
se em casa lembra se de um tálita a
gente faz uma diferença entre o sujeito
ativo sujeito passivo sujeito passivo é
aquele que sofre com a ação santificação
do espírito não quer dizer que está
sempre ficando o espírito não é sujeito
ativo
o espírito é sujeito passivo quem fez
português de primeiro grau deve lembrar
faz um tempo já né
mas vale lembrar aqui primeiro coríntios
capítulo 2 verso 11 outro texto aí muito
alardeado quem conhece as coisas de deus
senão espírito de deus que nem está mais
um comparativo do texto é quem conhece
as coisas do homem senão o espírito do
homem que nem ele está onde é que estão
os meus segredos
aquilo que eu não conto estão meus
pensamentos estão na minha mente
assim também em ninguém conhece as
coisas de deus senão o espírito de deus
tá lá dentro da sua mente mais uma vez
não tá dizendo que tem uma pessoa
chamada espírito que conhece tudo que
deus fala não tá dizendo que os segredos
de deus jazem ocultos na sua mente
depois em abril os capítulo universo 14
a bíblia fala sobre os anjos ela diz
assim não são todos eles espíritos
ministradores enviados a favor dos que
hão de herdar a salvação e também há
outros exemplos que nós conhecemos
quando jesus ea expulsar
um demônio a bíblia fala que a pessoa
estava com que o espírito e mundo
espírito imundo é o anjo mau que estava
ali possuindo aquela pessoa palavra
espírito associada a um anjo
há pessoas primeiro joão 4 10 11 amados
não criar e sem qualquer espírito porque
há muitos falsos profetas no mundo afora
faltou o que é falso profeta é uma
pessoa como nós um ser humano
mas ele fala não dei não descrédito a
qualquer espírito palavra espírito
aplicada a pessoas
depois aplicada pessoa nascida de novo
convertida em joão capítulo 3 versa 6
nós vemos a entrevista de jesus com
nicodemos né
então jesus chegou para nicodemos o
fariseu todo possuindo assim aí falou
assim ó quem não nascer da água e do
espírito não pode ver o reino de deus
não pode entrar
além disso o que é nascido da carne é
carne o que é nascida do espírito é o
espírito
eu nasci da carne condenasse da barriga
da minha mãe ela era de carne eu também
nasci lá na maternidade
algum tempo mais tarde jesus tocou o meu
coração eu deixei entrar e aí eu nasci
do esse espírito
eu me tornei um convertido quem pessoa
competitiva também a chamada espírito
contexto vai estar mostrando se é esse o
caso
esse outro aqui gera muita confusão em
várias igrejas né
logo quatro versos 24 vocês abrirem
comigo e se vale a pena
joão 4 verso 24 diz assim
deus é espírito e importa que os que o
adoram
o adoro em espírito e em verdade a
pessoas que ao lerem isso fala tá vendo
deus é espírito o espírito a deus entrei
não inventa as palavras da bíblia que a
bíblia disse deus é espírito então ele
está dizendo que deus o espírito aqui
está como adjetivo certo ou seja deus é
alguma coisa assim como a bíblia diz
deus é amor
já tom o amor é um adjetivo de deus deus
é amor quando fala que deus é espírito
não quer dizer que uns e é chamado
espírito é deus o que a conclusão fosse
essa irmãos o texto nem faria sentido
tá bom vamos supor que o espírito fosse
deus deus é deus faz sentido não faz
sentido
deus usa a bíblia para dizer o óbvio nós
deus que deus não é assim tão pobre na
comunicação não é que ele não saiba se
expressar corretamente
deus é espírito quer dizer que ele tem
alguma qualidade que é atribuída essa
palavra espírito e essa qualidade nós já
vimos na no exemplo anterior aqui quando
a pessoa nasce de novo ela fica em
harmonia com o céu em harmonia com a lei
de deus certa então nesse sentido ela é
espírito é um ser espiritual mas deus na
sua essência ele está em harmonia com a
sua lei
ele está em harmonia com o universo pois
ele criou o universo
então nesse sentido deus também é um ser
espiritual
deus é espírito e tem um texto de
romanos que nos ajuda a entender
claramente a questão
romanos 7 verso 14
olha lá
romanos 7 verso 14 o que bem sabemos que
a lei é espiritual mas eu sou canal
vendido sobre o pecado alemãos a valer a
lei ela é espiritual
eu sou o canal lei luceu trevas certo eu
sou treinos porque estou vendido sobre o
pecado estou pecando eu estou
transgredindo a lei então toma treva
eu não sou espiritual mas a lei é
espiritual e seu obedecer a lei então eu
vou ser o que é espiritual
então eu vou ser o espírito por isso que
jesus falou aquele que é nascido do
espírito é o espírito daquele que nasce
da carne é carne é preciso colocar na
tomada de cândido ficou entendido irmãos
ficou claro que não gostou quando eu fiz
assim né
ok então significa o seguinte quando eu
me converto quando eu me coloco em
harmonia com a lei do céu eu sou chamado
na bíblia de espírito não sou mais carne
e é nesse sentido que deus é espírito
essa é uma qualidade de deus deus está
em harmonia com a sua lei
é isso que a bíblia quer dizer quando
ela diz que deus é espírito voltar vamos
voltar lá pra apresentação tac e
finalmente irmãos pra fechar nós temos
aqui vários textos né efésios 4 30 a 35
verso 3 e 4 e primeiro terça no essence
esse capítulo 4 versus 6 e 8
por vezes a palavra espírito ela tem a
ver com o possuidor do espírito
o exemplo em efésios 4 verso 30 o
apóstolo disso não entristeça you
espírito de deus no qual fostes e lados
ora quem eu estou entristecido nesse
caso o próprio deus deixa triste
deus enviou seu espírito para me
convencer de que eu sou um pecador eu
estou no erro
e aí eu não aceito deus fica triste
porque ele vê que eu continue no caminho
errado
neste caso a palavra espírito ela se
refere ao possuidor do espírito que a
deus a 25 versus 3 e 4 um texto bastante
controvertido né
caso de ananias e safira início da
igreja apostólica então lá o barnabé que
significa filho da consolação ele vendeu
o terreno e deu todo o dinheiro da
igreja
daiane essa filha também quiser aparecer
com pessoas assim muito generosos muito
boas e prometendo que um verdadeiro
campo e dar todo o dinheiro da igreja
só que daí aconteceu que deus abençoou
sua venda o seu propósito
eles venderam por um valor maior do que
ele esperava
eles pensaram mas eu tenho a gente
imaginava que a vender portanto vamos
dar só tanto pra deus
o resto que vendeu a mais foi lucro
então vamos ficar conosco a gente ficar
de bem com a igreja estava mentindo
na verdade aí quando ele chegou diante
de pedro pedro fala assim quem colocou
no teu coração mentir não mente tisa
homens e falou assim mentira o espírito
santo
você não mentiu para homens você mentiu
pra deus que ele queria dizer que ele
mentiu pro deus espírito santo será que
foi isso
olhe que dizer que ele mentiu pra deus
que dá o espírito santo revela as coisas
para nós
após emitir o espírito porque foi pelo
espírito de deus me revelou e agora atua
mentira foi para um ser chamado de deus
tem uma prova bíblico outro exemplo que
deixa isso claro vamos abrir primeiro
terça licenças capítulo 4
peço 6
paulo diz ninguém o prima ou engane a
seu irmão em negócio algum porque o
senhor é vingador de todas essas coisas
como também antes o dissemos e têxtil
ficamos verso 8
portanto quem despreza isto não despreza
ao homem mas sim a deus que nos deu
também o seu espírito santo
ou seja não é que eu minto para o
espírito santo e aumenta pra deus deus
revela as coisas pelo seu espírito é por
isso quando pedro falou olha a mesmo
você é medíocre espírito santo
em outras palavras você foi tocada doha
aí você falou o contrário aquilo que o
espírito de tocou fazer e aí o próprio
espírito de deus me revelou que você
está mentindo
o valor pela da venda foi esse não foi
mais alto e você não tá mentindo para
homens
você está mentindo para o originador do
espírito pra deus ele é originada da
revelação né
deu pra entender deu pra entender mãos
sim ok
amém tá bom irmãos e aqui uma pequena
parte essa parte vai durar pouco já
estamos finalizando tá e ellen white
vou falar para os adventistas agora nós
fazemos todo nosso estudo até aqui na
bíblia porque a bíblia a nossa regra de
fé e prática
ok agora para benefício dos adventistas
nós vamos trazer alguma coisa aqui com
respeito à ellen white primeiro lugar
isso até os adventistas sabem porque ela
mesma escreveu tem aqui um livro dela
vôlei aqui tá os seus escritos cristian
haiti não devem ser considerados como
complemento da bíblia como se deus não
tivesse revelado tudo e falou agora eu
vou dar para ela e mais que o resto da b
não é assim tá a propósito de deus não
deu isso pra denominação nenhum
sei que os mórmons tem lá o seu profeta
outros têm por emília bahrein brandão
alguns fala diferente
não importa a pronúncia do nome do
profeta que importa é o seguinte deus
não vai mandar em nenhum momento profeta
pra acrescentar coisas a bíblia para
escrever o apocalipse capítulo 30 não
vai acontecer isso certo
então vamos lá o quê própria linguagem
escreveu mensagens escolhidos volume 3
páginas 29 e 30 com o livro aqui título
do capítulo diz a primazia da palavra
recomendo vos caro leitor a palavra de
deus como regra de fé e prática
mais à frente o senhor deseja que
estudei a bíblia ele não deu alguma luz
ao para tomar o lugar de sua palavra e
na outra página
o espírito não foi dado nem nunca
poderia ser a 20 sobreposta a escritura
pois esta explicitamente declara ser ela
mesma a norma pela qual todo ensino e
experiência devem ser aferidas sabe às
vezes eu escuto assim a mas não a bíblia
não fala a palavra trindade mas ela é o
haiti revelou o irmão naquilo que se é
mais falou pô deus ela não revelou nada
conta da bíblia
eu sou franco pra vocês honesto eu mesmo
naquele naquilo que ela escreveu
publicado autorizado não encontrei nada
diferente da bíblia ainda nada tá assim
agora que tem muita coisa aí contrária
bíblia vai aceitar eu não vou tá se você
aceitar contra o conselho dela mesmo
olha aqui o meu negócio pra você tá
mensagem escolhida volume 3 página 32
se os testemunhos não falarem de acordo
com a palavra de deus rejeitarem os
cristo e beau não se unem na prática
chegou uma pessoa que na hora que foi
publicado este ano viu helen martins
escreveu aqui que o dia do guarda o
domingo você vai aceitar não né então
porque é que nós teríamos que aceitar a
alemã onde escreveu a favor da trindade
na irmãos da que está contra a bíblia
não dá para se acertar
a menos que você queira arriscar a tua
salvação mas olha só o preço que se paga
quem que é idônea para fazer isso na
verdade vamos lá nos textos autorizados
por ela não se encontra nenhum apoio à
idéia do espírito santo serão deus
já pesquisei meus irmãos olha não achei
nada tá trazendo um texto desse livro
que eu falei que mostrar pra você você
que é adventista 1888
enfim eima champions quem esta coletânea
que nunca foi traduzida para o português
não sei se vai ser em algum dia
pelo menos não sabe aquelas traduções em
um monte de nota de rodapé né
para fazer você entender o que o
produtor quer não assim a coisa limpa
do jeito que está é interessante que
parece que nem se deu muita atenção a
isso né que você vê aqui ó
dá uma olhadinha aqui perto da câmera da
venda foi impresso
mas parece que só xerocar lá os batidos
a máquina da mesma época nem tiveram o
cuidado de imprimir falei uma coisa
direito
não sei se não querem dar muita atenção
a isso aqui talvez não quero porque aqui
fala de muitos erros da igreja que não
foram corrigidos até hoje pode ser na
página 886 olha aqui ó até a página
escrita à mão aqui o número da página
estranho né
não é normal isso nas publicações
adventistas eu devo reconhece elas têm
muita qualidade
a pessoa faz um bom trabalho só que
infelizmente né e alguns aspectos não
estão andando em harmonia com a vontade
de deus tá aqui ó 886 vou abrir aqui eu
já deixei o texto
doze de bonito para todos poderem ler
juntos né
aqui vamos lá que os milionários da cruz
aqui de sla demissionários quer dizer
deixe os missionários da cruz proclamar
que há um só deus daí tenha se inscrito
tinham em em caneta primeiro thimote 205
e um mediador entre deus e o homem o
qual é jesus cristo o filho do infinito
de deus e isto deve ser proclamado em
toda a igreja na nossa terra
ora irmãos então assim se alguém pode
dizer o que ela mais queria que fosse
empregado ataque
ela queria que fosse empregado que há um
só deus e jesus é o filho do infinito de
deus ela não queria que ninguém pegar
esse texto dela depois que ela morrer se
apresentasse como se o espírito santo
também fosse deus como se existe
trindade
nada disso ok então assim se você quer
ser fiel a ela e light
então você tem que ser coerente tem que
aceitar isso que ela escreveu correta
vamos lá ela é mãe de mesma disse para
não se dar atenção a escritos não
autorizados por ela aqui esse livro aí
testemunhos para a igreja volume 5
fotocom livro aqui a esse livro é
vendido em português páginas 696
é lá que está escrito
a todos os que sentem desejo pela
verdade eu gostaria de dizer não tem
crédito
há relatórios não autorizados sobre o
que é igual ao haiti fez disse ou
escreveu se desejam saber o que o senhor
revelou por meio dela
leiam suas obras publicadas aqui foi
conduzido com publicações mais o
original inglês ele disse
mexer works of shock box isso quer dizer
obras publicadas coisas que ela viu no
olho dela revisou e mandou para a
publicação
irmãos deus me deu a graça de escrever
alguns livros
eu posso dizer que o livro meu é aquele
que além de escrever eu li depois que
uma república eu avisei para ver se foi
aquilo mesmo que eu escrever esse livro
meu
isso é o que ela quis dizer que entende
ou seja o livro dela é o que ela leu
mandou publicar voltou e ela recusou
porque senão alguém pode mexer certa e
se mexer
aí põe palavras na boca né da pessoa não
dá saber mãos a helimarte morreu em 1915
vamos falar de história aqui um pouco tá
1915 31 anos mais tarde em 1946 vai
lançar um livro colocaram a autora ellen
white título do livro evangelismo tá aí
você vai ver o livro na verdade um livro
é desculpe falar assim mas é pura
realidade ele é uma colcha de retalhos
quer dizer eu peguei o texto desse livro
aqui que eu achei interessante manter
com o texto desse outra que ela escreveu
gostei
esse aqui quem foram juntando entendeu e
aí eles colocaram um capítulo que daí
eles não foi a noite não eles colocaram
um subtítulo em negrito falando trindade
não foi ela que escreveu não eles tá
eles quem os publicadores aí eles
colocam alguns textos que nunca
apareceram só apareceu pela primeira vez
ali memórias póstumas em maio irmãos
nós acabamos de ler aqui ó ela mesma
falou não dêem crédito há relatórios não
autorizado
mas eu comprei o livro eu tenho aqui meu
querido sincero
abr o teu olho gente hipócrita gente
malandro tem tudo o que é lugar
até dentro da igreja entendeu você vê aí
tem escândalo pra todo lado você acha
que então não a pessoa que fez a
publicação lá não tinha
nem o malandro o meu irmão não seja
inocente
tá é o que infelizmente acaba falando
até de católicos onde não seja inocente
e achar que tudo que o papa fala vem da
bíblia
vai lá ver você mesmo a salvação entre
você e deus não dá pra você ficar
dependendo dos outros não é verdade
ou será que naquele grande dia quando
jesus vier e queira deus que não
aconteça com ninguém mas se você estiver
de fora
se eu falar o senhor mas é que sabe
estava escrito és pedro e sobre esta
pedra edificarei a minha igreja então eu
confiei o sucessor de pedro que me falou
isso jesus vai dizer assim
onde está escrito que o papa sucessor de
pedro
hoje eu não conheço você
jesus vai falar assim vai mesmo nunca
conhecera palatável de mim vós que
praticais a iniqüidade
ou seja eu não conheci eu dei a minha
palavra pra você me conhecer
você deixou a minha palavra de lado e
abriu o teu ouvido para ouvir o que
quiser falar pra você o meu querido vai
brincar com a tua salvação assim se você
quiser acreditar na história da
carochinha no conto do jogo de futebol
acho que foi tudo honesto não teve roubo
se você quiser acreditar na notícia do
jornal que está lá condenando o inocente
e é liberando ocultado tudo bem
a consequência é menor agora você
colocar o teu ouvido e ficar confiando a
tua vida eterna na boca de uma pessoa há
irmãos é a falta de sabedoria viu então
cuidado com essa tensão livro
evangelismo olha lá
compilado de textos publicados cerca de
31 anos após a morte de elefante
ele apresenta as citações nunca
publicadas por ela quando em vida
a recomendação não dá crédito a tais
textos claro
simples né então você fica com a bíblia
se você gosta de ler os livros dela nem
viu coisa lá que te ajudarão olha
um homem só que então você vai lá nos
livros publicados na época dela que olho
dela passou ela revisou viu que ó estava
tudo ok certo inclusive para ter o
benefício tá ela escreveu uma coisa logo
antes de ela morrer
no ano em que ela morreu em fevereiro de
estou em convida de dizer ao povo que
não compreende que o diabo tem adil
transar dill e os conduz de maneira que
ele não espera os agentes de satanás
inventaram meios de fazer pecadores
parecer em santos
eu digo a vocês que quando eu vou posta
o descanso grandes mudanças ocorreram
eu não sei quando elas serão feitas e eu
desejo advertir a todos quantos ciganos
do diabo eu desejo que o povo saiba que
eu os adverti completamente antes da
minha morte
tá vendo é aparece assim que ela até
suspeitava que alguém ia ficar assim a
com olha só o que ela escreveu e ia ser
enganado porque achar que todo mundo ia
publicar a santo quando na verdade não
ela falou no futuro satanás vai ter
pessoas a gente seus que vão inventar
meios de fazer em pecadores parecerem
santos o irmão se é mais pura verdade
hoje chegam desculpa se o tema mas o
pastor são aqueles elton hierarquia né
isso não é só uma denominação não em
várias o pastor não tem no seu currículo
adultério não é assim não é
muitas vezes ele tem adultério ele tem
roubo tempo pedia tal mas ele chega a
bonito até nem é de primeira
certo com o pezinho aqui é o anel zinho
da teologia muitas vezes aí dão a
palavra todo mundo bebe bebe como se
fosse a voz de deus
o irmão vamos parar com isso vamos parar
de idolatrar o homem
nós temos que ouvir a palavra de deus
satanás e inventar meio de pecadores
parecer em santos hoje alguém assume uma
tribuna com o microfone
bem a parlamentar vem investir com uma
boa oratória o povo recebe tá errado aí
prega que ele vai dar sermão de
auto-ajuda a palavra de deus a fica
fechada
o pessoal fala nossa função unção da omd
irmãos se fossemos dar créditos a traz
textos deveríamos igualmente aceitar o
texto que segue
vou mostrar que tá bom se a pessoa
dissesse nada mas é não importa é tem os
depositários a gente tão séria tão
honesta é que cuida dos textos dela olha
eu não conheço os deposita a área está
depositado são aqueles que estão lá com
os textos de animais guardando como se
fosse o cofre do banco
olha eu não conheço você meu nome tá
conheciam uma vez só por internet falei
uma vez por e mail só agora o seguinte
meus queridos independente de conhecer
ou não
rocha você tem os textos aqui então você
tem que avaliar por eles
a hora se fôssemos dar crédito então tá
bom tudo o que ela escreveu ali tudo que
eles publicaram mesmo quando foi
publicado pela primeira vez depois que
ela morreu tudo isso vale se você é
mesmo usar esse critério
mesmo assim você não vai ter como
acreditar na trindade e nem que o
espírito santo é um deus sabe porque
olha aqui
esse texto foi publicado depois que ela
morreu
o texto foi publicado nessa séria que o
- creep felizes
ah se eu não me engano a data de
publicação dessa coletânea foi em 1982
são 23 volumes esse é o número 14 tá
quem é esse aqui acho que você nunca viu
mas na página as páginas 23 e 24
nós encontramos o seguinte vamos lá
impedido com a humanidade
cristo não poderia estar em todos os
lugares pessoalmente falando de cristo
portanto era totalmente para sua
vantagem que ele os deixasse fosse ao
seu pai e enviasse o espírito santo para
ser o seu sucessor na terra falando do
espírito santo o espírito santo é ele
mesmo
cristo é ele mesmo desvestido da
personalidade da humanidade independente
dela ele representaria a si mesmo como
presente em todos os lugares pelo seu
espírito como onipresente aí olha o
texto que ela comendo pra ver que ela
não se equivocou que não viu vai falar
do consolador
mas o consolador o qual é o espírito
santo o qual pai vai mandar seu nome ele
embora não visto por vocês vai
ensiná-los todas as coisas e trazer
todas as coisas a vossa lembrança
tudo o que eu vos disse joão 14 versos
26 e ela cita o texto
digo que é conveniente
mas eu lhes digo a verdade é conveniente
pra vocês de que eu vá porque se eu não
for o consolador não irá até nós mas se
eu for eu enviarei joão 16 verso set
caímos dizem que para bom entendedor
meia palavra basta imaginar uma palavra
inteira né então aqui os adventistas
sinceros falar pra você que está nos
assistindo tá eu quero crer que você é
sincero eu não conheço você tá mas eu
espero que você seja mesmo porque o
próprio benefício
sincero não vai receber as evidências as
evidências estão aí e tem uma última
evidência que eu quero apresentar você
vai falar nossa mas então os textos de
animais estão se contradizendo hora
pelo menos uma hipótese eu tiro aqui tem
coisa aí tem coisa não pode um lugar tá
falando o espírito santo é um deus é uma
pessoa tem trindade
quer dizer que o espírito santo é mais
um deus aí ela mesmo em outro lugar vai
falar não espírito santo é jesus
a irmãos ou o texto está certo ou outro
texto está certo
na verdade não pode os dois estão certos
ou alguém andou mexendo entendeu meu
querido por isso que ele me falou eater
agente de satanás que fariam com que
pessoas mas parecem santas não de
crédito tudo que é pastor que aparece na
tua frente
jesus falou pelos seus frutos os
conhecereis e não importa de que
denominação você seja viu a regra vale
para todo mundo
finalmente os adventistas sinceras que
crêem ela guarde aquele que crê em mesmo
eles vão se desligar da igreja como você
e pastor só pra só porque você pensa que
você quer
não é porque eu penso nem porque eu
queira é porque se você realmente for
seguir o conselho dela você vai sair
você não leu ainda o texto que nós vamos
lendo agora olha os que crêem no haiti
vão se desligar da sua igreja porque vão
reconhecer que a igreja caiu pois ela
escreveu que a igreja caiu
olha lá isso aqui é um texto que nós
vamos ler enquanto assim testemunhos pra
ir para a igreja volume 8 esse livro até
traduzido para o português tocou ele na
mão aqui ó
você é adventista vai na loja adventista
você compra a bom página 248 já fala tem
na internet é ótimo então vai lá ok
então a pessoa vai lá e já é consegue né
é que vamos voltar a 248 até a 250 bom
toque sim claro que são duas páginas né
e aqui eu poderia muito viu muito muito
mesmo
o subtítulo que não honram a deus se
inspirado subtítulo tenho que ver né
assim o professor celestial indagou lhe
uma outra coisa que quem engana maior
poderá seduzir o espírito do que a
pretensão de que estão construídos sobre
o fundamento reto e de que deus aceita
suas obras
quando na realidade estão efetuando
muitas coisas
de acordo com princípios mudamos e estão
pecando contra jeová ó é um grande
engano uma fascinante ilusão aqui tomar
posse do espírito dos homens quando
tendo uma vez conhecido a verdade
confundem a forma da piedade com o
espírito ea eficiência da mesma quando
supõe ser ricos e história enriquecidos
e de nada terem falta quando na
realidade têm falta de tudo
agora vou ler o estatuto que nós fizemos
nesse texto aqui vocês já viram qual é a
natureza do texto porque a tão pequena
percepção da verdadeira condição
espiritual da igreja não estarei mais
aqui tá assim não caiu a cegueira sobre
os vigias dos muros desciam mais à
frente não a encargo de responsabilidade
os que professam conhecer a deus mas em
sua vida e caratê ro negam
não se acham muitos dos que se
consideram o seu povo escolhido e
peculiar satisfeitos em viver sem a
evidência de que na verdade deu se acha
no meio deles para o salvar das ciladas
e dos ataques de satanás
agora vou continuar vendo a partir daqui
que o extrato daqui quem pode
confiantemente dizer nosso suor é
provado no fogo nem a fef nossas vestes
não estão livres da contaminação do
mundo
eu vi nosso instrutor jesus apontando
para os vestidos da pretensa justiça
entre aspas tirando-os ele deixou
descoberta a contaminação do interior
então ele disse para mim não pode você
ver como eles têm pretensamente coberto
a sua contaminação e corrupção de
caráter como a cidade fiel se tornou uma
prostituta cidade fiel está se referindo
ao que a organização igreja é o mesmo
termo era usado para o povo de israel
jerusalém quando deus queria falar do
povo de israel falava jerusalém a cidade
como a cidade fiel se tornou uma
prostituta continua a casa de meu pai é
feita casa de comércio um lugar de onde
a presença ea glória divina partido
por esse motivo é que a fraqueza e falta
de poder página 250
o sheik na saiu foi embora a nuvem foi
embora
irmãos o que é que o povo de israel
tirah tinha aprendido quando ele estava
no deserto quando a nuvem estava parada
ele esperava mas quando a nuvem se
levantar e ir embora o que eles faziam
eles viviam juntos pelo menos o sincelo
na verdade os fiéis
então irmão se a presença ea glória
divina partilham da igreja adventista do
sétimo dia o que é que o sincero tem que
ficar fazendo lá nada
o sincero que ele faz ele parte junto e
vai embora porque quero está onde deus
está bem e nós é por isso que jesus
falou onde dois ou três estiverem em meu
nome ali eu estarei onde eles estiverem
reunidos em meu nome é ali que eu vou
está não importa se aqueles que guardar
os mandamentos de deus forem poucos mas
onde eles estiverem
jesus vai estar a presença de deus vai
estar a glória de deus vai estar o
espírito santo de deus vai ser derramado
ali o sincero desejo de deus do céu e
meu é que todos nós tomamos esta decisão
a decisão de está onde deus está está
onde a glória de deus está se ela se
levantar de um lugar que nós levantamos
com ela e se elas caminhar que nós
caminhamos e se ela para que nós paremos
quem hoje deseja dizer senhor eu só
quero estar onde está
amém glória a deus vamos nos colocar de
joelhos orar pedir a deus que segue esta
decisão nas nossas vidas
o senhor nosso deus convite do senhor
as respostas do povo agora queremos está
onde tu estás a perder dos nossos
pecados da droga
ajuda-nos a deus andamos em obediência
ti
andamos em santidade e assim senhor
semus o teu povo de fato representar mas
o teu caráter fortalece a sua igreja
para em todo o planeta terra
há pessoas de todo o mundo que podem ver
esta mensagem
senhor onde quer que elas estejam elas
passem a se unir ao teu povo mantém a
senhora este o meu ministério ministério
quarto anjo advertência final na linha
senhor no caminho da obediência que nós
não nos devemos nem para a direita e nem
pra esquenta que não venhamos a ser
presunçosos adeus andando de qualquer
maneira e achando que ainda assim o
senhor se agrada de nós
isso nunca seria verdade a deus que o
senhor tenha neste ministério a tua
igreja pura e santa que deve se preparar
para encontrar se com o senhor jesus em
breve é o que jogamos em nome de cristo
jesus amém querido irmão queria deixar
que está tão internet nos assistindo
como nós temos o teclado quero deixar
que você participe conosco 2 no final
antes de ter a benção vou chamar a moça
é chamar o irmão luciano que teve nos
conduzindo aqui é o início e não por
favor pode nos conduzir nuno
vamos cantar o hino final
então vamos nem quero ter jesus comer
quero te jesus comigo era sós com ele
quero descansar nem seu amor
seguirei o meu caminho e tristezas e é
eterno
quero ter jesus comigo
o sol e minha foto o nome tendo salvador
campeã em seu amor
cheguei no meu caminho sem tristeza em
tempo quero te jesus comigo lembra que
ele é viver no caso
no trabalho do pesah menino pra salvador
seu amor é guerreiro o meu caminho se
quiser em um de seus olhos vamos fechar
os olhos e pedir as bênçãos do senhor
que o senhor vos abençoe vocês proad que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre vós e de voz tenha misericórdia
o que o senhor levante sobre vós o seu
rosto e voz da paz além você que nos
assiste que deus te abençoe grandemente
esperamos estar com você no nosso
próximo encontro 4a feira horário de
brasília 8 e 20 e da noite
vamos está abrindo a transmissão ok que
a compõem
vamos lançar um novo programa
advertência final no canal youtube
youtube.com barra tv advertência final
entra lá e procura
deus tem mais uma mensagem pra você fica
com deus e até a próxima