saudamos a você que nos assiste pela
internet com a graça ea paz do senhor
jesus cristo deus abençoe grandemente a
tua vida e que hoje você possa sair
fortalecido possa sair motivado possa
sair vencedor das batalhas espirituais
o tema da mensagem de hoje ele é
específico para este propósito
você que gosta de anotar o tema é a fé
de jesus como sumo sacerdote
eu não me enganei não estou falando da
fé de jesus quando ele esteve aqui na
terra
todos sabem que ele é seu fé a bíblia
diz que ele exerceu fé mas nós estamos
falando a fé que jesus exerce hoje
parece estranho pra você
mas a bíblia vai te esclarecer o porquê
nós estamos falando isso hoje é a
mensagem vai quebrar
acredito alguns paradigmas alguns
conceitos que você já tem pré
estabelecidos na tua mente mas mesmo
assim abre os teus ouvidos
abra sua mente para o que a bíblia tem
pra te dizer deus tem uma mensagem para
você hoje
antes de abrir a saturação particular
peça a deus sabedoria eu estou com a
minha bíblia aqui nós choramos como
igreja além de louvar e você também pode
ter o mesmo espírito que foi derramado
sobre nós para compreender a palavra
convida todos os queridos para abrirem a
bíblia no livro de gênesis gênesis
capítulo 17 versículo 1
aqui nós vamos encontrar uma conversa de
deus com abraão abraão não era abraão
nós sabemos que o nome de abraão foi
mudado
foi mudado mais tarde então aqui estava
num momento onde abraão ainda não tinha
fé vencedora por isso não aparece como
abraão abraão significa pai enaltecido
enquanto abraão
nós sabemos que refere se à apae de
muitas nações
ela abraão diz a bíblia da idade de 99
anos e apareceu o senhor abraão e disse
eu sou deus todo-poderoso anda em minha
presença e ser perfeito eu dou em fazer
a de aa o que aparece aqui
logo após a palavra deus está escrito o
todo o todo poderoso a quem a bíblia se
refere
neste momento o antigo testamento faz
uma distinção clara entre deus e jesus
enquanto deus como vimos aqui é chamado
de o todo poderoso jesus no antigo
testamento é apresentado de forma
distinta
queria convidar vocês para abrirem em
êxodo capítulo 23 verso 20
esta é uma referência de deus a jesus
ele disse a moisés
eis que o envio um anjo diante de ti
para que guarde neste caminho e te leva
a um lugar que tenha aparelhado deus
disse a moisés que enviaria um anjo
o qual guiaria o povo de israel o
deserto não seria o próprio deus que
estaria ali em pessoa seria o anjo mas
anjo aqui até na minha bíblia aparece
com a maiúsculo embora original não
tenha maiúsculas
mas acaba facilitando o entendimento de
que aqui não refere se a um anjo
qualquer refere se ao próprio jesus a
palavra anjo também significa mensah
mensageiro o apóstolo paulo em 1º
coríntios capítulo 10
ele se refere à aquele que guiou o povo
de israel
lá no deserto
em 1º coríntios capítulo 10
ali no verso 2 ele diz assim todos foram
batizados em moisés na nuvem e no mar e
no 4 e beberam todos de uma mesma bebida
espiritual
por que bebiam da pedra espiritual que o
seguia e a pedra era cristo
olha aqui não pode estar se referindo à
aquela pedra que moisés feriu apenas
porque aqui diz era a pedra que os
seguia pedra como como é a pedra por
natureza ela fica imóvel certo então
aqui refere se a um ser o cq guiava a
sorte de israel por ocasião da sua
peregrinação do deserto este era jesus
cristo
ele é chamado no antigo testamento de um
anjo do concerto
portanto o antigo testamento eles e para
deus todo poderoso é o pai
enquanto jesus ele é o que o pai envia o
mensageiro o anjo enviado pelo pai
o termo todo poderoso não é usado para
jesus e no novo testamento
vamos abrir a bíblia no livro de
apocalipse capítulo 19
ali nós encontramos uma outra referência
ao deus todo poderoso
a partir do verso 4 vai iniciar a nossa
leitura
joão disse que viu os 24 anciãos e
quatro seres viventes mostrarem-se e
adorarem a deus o qual estava sentado no
trono e disseram amém
aleluia que saiu uma voz do trono que
dizia louvai o nosso deus vós todos os
seus servos e voz que o t mês tanto
pequenos como grandes e eu vi como que a
voz de uma grande multidão e como que a
voz de muitas águas e como que a voz de
grandes trovões que dizia aleluia pois
já o senhor deus todo poderoso reino
regozijamo-nos e alegremo-nos e
demos-lhe glória porque vinda são as
bodas do cordeiro e já a sua esposa se a
pronto aqui a bíblia faz referência ao
deus todo poderoso que está assentado nó
onde ele estava no trono
olha lá o verso 4 deus estava assentado
no trono
os 24 anciãos e os quatro animais
prostraram se diante dele
em seguida quando vão louvá lo no verso
6 é dito que eles falam
o senhor deus todo poderoso reino
em seguida a bíblia menciona outro
personagem que é o corpo cordeiro talvez
alguém pensasse não mas será que o
cordeiro não pode ser o próprio deus
todo-poderoso aquele que está no trono
para que não ficasse esta dúvida o
apocalipse nos deixou revelação em outra
parte em abril por gentileza em
apocalipse capítulo 5
peço 13
diz assim que houve a toda criatura que
está no céu e na terra e debaixo da
terra e que está no mar ea todas as
coisas que neles a dizer ao que está
sentado sobre um trono e é o cordeiro
sejam dadas as ações de graças e honra e
glória e poder
aqui nós vemos dois seres um é aquele
que está sentado no trono e outra o
corpo cordeiro
portanto o que está sentado no trono o
senhor deus todo poderoso não é o
cordeiro é outra pessoa neste caso é
deus o pai
e pra fechar o apocalipse faz uma outra
referência ao todo poderoso no capítulo
um verso 8 ali diz assim eu sou o alfa e
ômega o princípio e um fim diz o senhor
que é e que era e que há de vir
o todo poderoso alguns entendem que esse
verso refere se a jesus cristo
mas não é verdade basta ler com atenção
vejam aqui diz que ele é
ele era e ele a dever
isso dá idéia de alguém que existiu
sempre certo no passado ele era ele
existia no presente ele é ele existe e
há de vir no futuro existe ou seja esta
é uma outra forma de você falar sobre um
ser eterno
não sei que não tem princípio e não vai
ter fim
agora por contraste quando fala de jesus
a bíblia fala diferente olha lá o verso
o verso 18 o que vivi foi morto mas em
saque estou vivo para todo o sempre
entenderam a diferença
jesus teve interrupção quer dizer ele
vive mas no passado ele foi morto e
agora ele vive para sempre
em compensação deus ele era ele é e ele
será ele a dívida aqui está a diferença
portanto lá em apocalipse 1 no verso 8 é
feita referência a deus o pai enquanto
no verso 19
a referência é a jesus talvez você se
pergunte puxa mas o pastor foi falar da
fé de jesus e parece que isso aqui é
quase uma aula de teologia fica pulando
pra ver quem é o todo-poderoso quem não
é
existe uma razão para isso sabe se nós
não entendermos corretamente as verdades
bíblicas nós não vamos ter a energia
espiritual que nós precisamos
eu não estou falando de espiritismo nem
nada disso
ok você já vai entender o todo poderoso
é o pai que significa a expressão todo
poderoso tem todo o poder
né diríamos que cai de maduro esta
conclusão
então quem tem todo o poder no universo
deus o pai jesus tem todo o poder
olha que interessante aí a gente já não
viu aquela resposta com certeza é porque
porque se a bíblia coloca que o todo
poderoso é o pai roupa então em relação
a jesus como fica
fica uma dúvida uma lacuna nós vamos
agora está a tratar de esclarecer este
detalhe vamos pra atos capítulo 11
athos capítulo 11
o capítulo de atos verso 8 alguém tem a
bíblia revista e atualizada pode ler por
favor atos capítulo 1 versículos 8 mas
receberei poder ouvir sobre vós o
espírito santo
palavras de jesus para os discípulos
jesus estava reunido com os discípulos
esta era a ocasião na qual ele subiria
ao céu
foi o dia da sua subida e ele estava
andando ali as suas últimas instruções e
ele disse para os discípulos que eles
iam receber poder quando o espírito
santo fosse derramado sobre eles
ok então o poder vem através de quem
através do espírito santo
se nós pudéssemos comparar o poder a
soja por exemplo nós diríamos que o trem
que carrega a soja é o espírito santo
faz sentido não faz ou seja alvo de ser
o espírito santo sobre a pessoa ela
recebeu por poder
ok agora de onde vêm com o espírito
santo
vamos pra joão evangelho de joão
capítulo 15 verso 26
amém joão capítulo que o universo 26
mas quando vier o consolador disse jesus
que eu da parte do pai vos e de enviar
aquele espírito da verdade que procede
do pai testificar admin o espírito
procede de quem do pai interessante
então o poder vem por meio do espírito
santo mas o espírito provêm do pai
confirma o que nós já estudamos a fonte
do poder
deus o pai ele é o todo poderoso ele é
que envia o poder
concedendo o seu espírito e como é que
fica a questão em relação a jesus
vamos abrir atos dois atos capítulo 2 e
vamos ler os versos 32 e 33
diz assim deus ressuscitou a este jesus
do que todos nós somos testemunhas de
sorte que exaltado pela desta de deus e
tendo recebido do pai
a promessa do espírito santo derramou
isto que vós agora verdes e ouvir isso
ora jesus recebeu o espírito santo de
deus e tendo recebido ele derramou então
olha só como ciclo se fecha a origem a
fonte é o pai deus pai ele é o todo
poderoso e lhe concede o espírito santo
para jesus e agora jesus derrama
espírito santo sobre nós
o poder sair de quem do pai teve a sua
origem no pai
então perguntamos jesus tem poder
inerente nele mesmo
não mesmo depois de subir ao céu
interessante isso não há mas não diz a
bíblia lá em colossenses que em jesus
reside a plenitude da divindade
não é assim abri lá comigo em
colossenses capítulo 2 vamos esclarecer
aqui uma pequena dúvida pois se jesus
reside a plenitude da divindade
será que não tem que ter poder em jesus
colossenses capítulo dois versos com 8 e
9 têm de cuidado para que ninguém vos
faça presa sua por meio de filosofias e
vãs sutilezas
segundo a tradição dos homens segundo os
rudimentos do mundo e não segundo cristo
porque nele habita corporalmente toda a
plenitude da divindade
quando alguém lê fala tá vendo aí né
em cristo está a plenitude da divindade
tem um detalhe esse verso encontro se
mal traduzido a propósito existem
comentários
bíblicos que o poder um problema técnico
tá bom
enxergue perguntei nada faltou eu não
tinha percebido o autor e ele recebeu
depois né depois
amém
é verdade é verdade
até aqui estou entendendo bem mãos é
claro para todos
amém amém
como está e crédito do rock
o hamas vai resolver
ok tivemos um pequeno problema técnico
mas vamos dar sequência aqui disso em
cristo habita corporalmente toda a
plenitude da divindade colossenses 2
verso 9 a pessoa que lê
ela pode ser tentado a dizer oi não está
e claro
jesus tem todo o poder de deus para
primeiro lugar que divindade não se
refere ao poder mas este não é o tema
agora fato é que este verso aqui ele se
encontra mal traduzido inclusive
comentários bíblicos colocam que a
tradução correta dele resulta numa
interpretação difícil
possivelmente é por isso que nós
encontramos este verso como lemos aqui
nas nossas bíblias como é o verso ou
digamos como é o conceito correto é o
conceito ele parte do capítulo 11 no
verso 19 que ninguém pensa que eu estou
mudando de assunto não é na verdade
vocês vão entender que esses dois versos
estão intimamente relacionados com ela
colossenses um verso 19 porque foi do
agrado do pai que toda a plenitude nele
habitasse então o que acontece você
falar porque cristo habita a plenitude
da divindade porque foi do agrado do pai
que nele habitasse parece tudo lógico
mas sim só que a tradução correta de
apocalipse e colossenses um verso 19
seria assim porque a plenitude se
comprazer eu tenha habitar nele
não sei se vocês notaram que tem a
bíblia corrigida
vai ver aqui no verso 19 as palavrinhas
do pai encontram-se em letrinha deitada
itálico ou seja não pertence à original
está fora
vamos tirar porque foi do agrado que
toda a plenitude nele habitasse alguém
diria está implícito que é o pai
até porque o verso está na outra
os próprios comentaristas bíblicos
concordam que a tradução correta da e se
sentindo a plenitude se comprazer eu de
habitar nele a plenitude se comprazer de
habitarem jesus que a bíblia está
dizendo aqui ora irmãos nada mais nada
menos do que aquilo que o apóstolo joão
disse claramente jesus falou assim o pai
está em mim eu estou no pai e o pai está
em mim a plenitude está em cristo quer
dizer o pai habita espiritualmente em
cristo
agora essa habitação é uma habitação
física de poder ou é uma habitação
espiritual espiritual na prática
trocando em miúdos quer dizer o seguinte
o caráter de jesus é igual ao caráter do
pai
é nesse sentido que o pai habitava no
filho
assim como jesus habita em nós quando o
nosso caráter é semelhante ao caráter de
jesus o caráter de cristo então irmãos
entendido isto nós vemos que o sentido
do texto de colossenses não é que jesus
tem tudo o que o pai tem não o sentido é
que o pai hábito espiritualmente no
filho o amor do pai o caráter do pai
estão no filho a uma reprodução do
caráter do pai no caráter do filho ou
seja em mãos
aqui eu não vou encher vocês de textos
até porque hoje é um sermão de
quarta-feira a mente também não
acompanha nós somos um raciocínio muito
longo mas creio eu que já há evidências
aqui pra nós entendermos que cristo tem
com o pai uma igualdade de caráter não é
assim mas não de poder o poder sair do
pai vem o filho ele administra para nós
e por que jesus tem essa
responsabilidade no céu porque ele
merece
certo ele venceu o pecado
e ele está lá intercedendo por nós então
ele pede a deus deus enviou socorro
enorme e envia para nós é por isso que
quando nós oramos nós devemos orar ao
pai e em nome de jesus
ora se jesus fosse o todo poderoso que
necessidade haveria de orar ao pai seria
necessário orar apenas a jesus e aí um
detalhe né
muitas pessoas quando vão morar fala
querido jesus muito obrigado por isso
por aquilo coração certa não restauração
deveria ser querido e bom pai que está
nos céus
em nome de jesus queremos te pedir as
bênçãos
amém então tudo tem um propósito meus
irmãos
agora isso nos leva a uma conclusão
conseqüente isso quer dizer o seguinte
uma é nos leva a entender uma outra
coisa
se jesus tem que pedir a deus o poder
quer dizer que o poder não está nele e
se o poder não está em jesus
quando ele tem a certeza da vitória essa
certeza é pela fé jesus tem que ter fé
em deus
até hoje por exemplo vamos citar um
exemplo prático aqui né quem pode ser o
nosso voluntário só pra citar o nome é
que ahmed né
então vai lá é ahmed está em aflição
a essa hora a deus pedindo auxílio para
que deus resolveu o seu problema ela tem
um problema a ser resolvido e agora
jesus vai interceder junto a deus certa
para que resolva o problema
jesus sente a dor dela porque ele é um
ser humano assim como nós quando a gente
fica sabendo né
olha fulano di tal está passando por
isso nossa na hora já pesa no coração
então esse pesar jesus tem e ele pede a
deus mas ele não fica desanimado como
nós ficamos
é interessante isso né porque às vezes
nós ficamos tristes né acabrunhados
depressivos desanimado mas jesus não
fica e olha tanta gente que ora coloca
problema lá na mente dele né
e como ele não fica depressivo como é
que ele não fica desanimado
se ele não tem o poder para resolver mas
é porque ele sabe que o seu pai vai dar
o poder que ele pedir
entendi ele sabe que o pai vai dar o
poder que ele necessitar
e aí ele descansa em deus o que é isso
em mãos descansar em deus na certeza de
que ele vai dar alguma coisa abril em
hebreus capítulo 11 de abril os 11 verso
1 hora a fé é o firme fundamento das
coisas que se esperam ea prova das
coisas que não se vêem jesus assim como
nós não está vendo a solução dos nossos
problemas
ele está vivendo no tempo presente como
nós os olhos dele não estão contemplando
a solução não os olhos físicos mas os
olhos da fé já viram entendem e aí
quando ele fala assim que nós devemos
ter a fé dele ele simplesmente está
pedindo que a gente receba o que ele
exerce a todo momento ele exerce fé e
por que nós não podemos exercer fé do
mesmo jeito que quando o mar estava
revolto jesus jesus estava no barquinho
descansando porque sabia que aquele mar
não e afundá lo ele sabia que ele tinha
que caminhar até a cruz do calvário e
faltava tempo da mesma forma hoje ele
sabe que aquele membro de igreja
aquele membro que está passando por
problemas vai vencer né ele sabe que ele
vai ser vitorioso e na plena certeza ele
pede a deus o poder que o poder é
concedido sob mãos porque a bíblia diria
pra nós que nós devemos ter hoje à fed
jesus se fosse só a fé que ele exerceu
no passado bem haveria razão pra
questionamentos por por exemplo a mas o
tempo passado existia muito menos
maldade do que hoje
então dizer que eu tenho que ter a fé
numa época em todo em que todo mundo
andava de canoa a remo
numa época em que é as pessoas tinham
que fazer viagem de cavalo de carroça
numa época em que não tinha internet
telefone é que podia e 100 pessoas mil
um milhão está lhe falando mal de mim ao
mesmo tempo né
não é porque não tinha nada disso eu não
posso dizer que ele passou pelo problema
que eu passei
mas e que tal se você entender que hoje
ele passa pelo mesmo problema que você
passa vamos abrir em mateus capítulo 28
mateus capítulo 28 verso 20
diz assim ensinando-nos aguardar
palavras de jesus
digo jesus falando ensinando as a
guardar todas as coisas que eu vos
tenham mandado e é isso que eu estou
convosco todos os dias até à consumação
dos séculos
então onde ele está conosco então quando
nós enfrentamos o problema ele enfrenta
o problema só que ele tem a certeza da
vitória
ele não se abala enquanto nós nos
abalamos mas nós precisaríamos nos
abalar não se ele está conosco a vitória
é certa
certa vez os discípulos estavam no
barquinho e omar se tornou revolto a
tempestade cada vez mais forte e as
águas
elas entraram para dentro do barco e já
estavam ameaçando o barco de afundá-lo
os discípulos desesperados viram o
mestre no meio de um clarão e o mestre
dormia e aí em vez de pensar nossa mas
que confiança que ele tem e ficarem com
vergonha do seu desespero eles fizeram
contra a tentaram colocar a falta de fé
no mestre né que foram chacoalhando foi
mestre não se importa que ofereçamos sei
o que o mestre fez que jesus fez
levantou se levantou a mão e falou a
calma tiac at
agora nós vimos aqui que ele fez isso
não na posse do poder
ele não teve poder para fazer com que a
tempestade se acalmasse
mas pela fé no poder de deus
ele operou um milagre entendem jesus
pode não ter o poder mas ele tem autor
autoridade esta autoridade ele tem
recebido do pai e tem porque tem fé
irmão sabem nós podemos ter a autoridade
também não disse jesus por discípulos
que ia dar a eles a autoridade sobre o
demônio
queria dar aos discípulos autoridade
então nós temos autoridade porque a
gente não exerce porque falta fé irmãos
sabendo disso sabendo que nós temos
jesus lá no céu que está vendo o nosso
problema mas que ele tem fé para vencer
porque não aceitar a fé que ele tem pra
que ela vem à nossa mente
esse é o convite do céu hoje quem deseja
dizer adeus senhor eu quero aceitar a fé
de jesus eu quero ter a fé de jesus ea
de vencer
amém amém vamos nos colocar de joelhos
vamos pedir a deus que sele isso na
nossa vida que nós de fato tenhamos a fé
inabalável de jesus senhor nosso deus
nós queremos agradecer porque o senhor
jesus é um homem que nos representa na
tua presença
e assim o senhor vemos dele alguém que
está familiarizado com as nossas
dificuldades e que em cada momento e
vitorioso
vemos nele alguém senhor a quem podemos
nos agarrar para que possamos vencer ao
nosso deus
pedimos que nos dê a fé dele que a fé de
jesus esteja em nossas mentes e assim
senhor descansamos sabendo que o teu
poder vai agir no momento certo e todos
os problemas vão desaparecer
o senhor que esta seja a fé de cada
crente sincero e fiel que assiste a
mensagem de hoje há uma verdade profunda
aqui nunca havia revelado em lugar
nenhum
mas ela sempre esteve na tua palavra só
a nossa cegueira espiritual nos permitia
ver mas senhor agora que um lampejo do
céu iluminou as nossas mentes para este
fato que nós não possamos esquecer
mas que sempre senhor nós andamos com a
fé de jesus sabendo que se ele na tua
presença descansa em ti pela fé
mesmo tendo todos os problemas do mundo
sobre os ombros
nós também podemos descansar em ti tendo
o nosso pequeno problema sobre os nossos
ombros e que assim seja a deus para
honra e glória do teu nome e em nome de
cristo jesus amém querido irmão que ele
demac nos assiste
espero que esta mensagem tenha sido um
alento para a tua vida espiritual
sinceramente desejo que você vivência
viva esta experiência proposta pela
palavra de deus e que nenhum preconceito
doutrinário possa impedir você viver
esta experiência
não deixe que os prés qo preconceitos
que é com respeito a cristo a sua
natureza tenta impedir você de viver
isso que cristo vive todos os dias
porque essa experiência é pra você
nosso próximo encontro será sábado a
partir das 10 e 30 da manhã e pra você
que têm filhos a partir das 9 45
portanto entre no canal youtube.com
barra tv advertência final
queremos congregar espiritualmente com
você fecha seus olhos antes de nos
despedirmos que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tinha o seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
queridos irmãos nossos que