queria convidar você que nos assiste pra
pegar a sua bíblia ter a sua bíblia em
mãos a fim de que nós possamos estudar
juntos a palavra de deus e convido vocês
também estão conosco aqui na igreja para
que faça o mesmo vamos abrir a bíblia
porque deus tem algo para nós
nesta ocasião queridos irmãos
a mensagem de hoje ela é uma continuação
da mensagem anterior
a mensagem de quarta feira a quarta
feira nós tivemos falando sobre a fé de
jesus a fé que jesus tem hoje ainda não
estou errado não
hoje eu sei que muitos atribuem a fé de
jesus a época em que ele esteve aqui na
terra a cerca de dois mil anos atrás mas
a verdade é que até hoje ele exerce fé
nós estivemos vendendo parte disto na
quarta-feira e hoje nós vamos ver um
outro importante aspecto deste detalhe
porque irmãos
antes disto diminuir a pessoa de cristo
na verdade esse estudo coloca cristo
onde ele deve estar no plano da redenção
e nos fortalece nos leva a ter mais fé
então o objetivo final é bom é positivo
quando na verdade que deus dá tem o
propósito de edificar a igreja e
edificar nada mais é do que nos
fortalecer espiritualmente
na verdade nos deixar em melhores
condições de vencer
então se você tem passado por lutas
se você tem passado por dificuldades se
está sendo difícil para você ser a fé se
você acha que não consegue ter fé
então esta mensagem é pra você
deus tem bálsamo hoje nem comida os
irmãos abrirem as bíblias no livro de
salmos capítulo 139 salmos capítulo 139
nós vamos meditar um pouco na
onisciência de deus a capacidade de deus
pai de saber tudo e aí nós vamos fazer
um comparativo entre a deus pai e o seu
filho jesus cristo
este salmo é muito conhecido no verso um
o salmista já diz senhor senhor tu me
som das ti e me conhece conhece o meu
assentar e o meu levantar de longe
entende o meu pensamento
peço 4 sem que haja uma palavra na minha
língua
eis que com o senhor tudo conhece e mais
à frente
no verso 16 disso os teus olhos viram o
meu corpo ainda informe informe as em
forma quando éramos ainda um pequeno
oferta e no teu livro todas estas coisas
foram escritas as quais iam sendo
dia-a-dia formadas quando nem ainda uma
delas havia e com preciosos são para mim
o deus os teus pensamentos com grande é
a soma deles aqui a bíblia declara
precisamente a respeito de quem se está
falando você está falando a respeito de
deus com preciosos o deus os teus
pensamentos pergunta a congregação
quando os deuses existem um só deus quem
é o deus o pai primeiro coríntios
capítulo 8 versus 6
todavia para nós há um só deus o pai
ok agora vamos avaliar a situação de
jesus cristo nós já vimos que o pai
conhece todas as coisas aliás antes
devemos jesus eu gostaria de dar
referência também do novo testamento
nós vimos a referência do tiggo o antigo
apresentou o pai como aquele que sabe
tudo no mesmo salvo o salmista fala pra
onde eu irei do teu espírito para onde
fugir entre a tua face não é assim
se eu for no mais fundo do mar alito
estácio
vamos para o novo testamento
no livro de atos capítulo 2
vamos ver o que se fala sobre deus atos
capítulo 2 verso 23 o apóstolo pedro
está discursando e falando aos judeus a
respeito de jesus ele diz a este que vos
foi entregue pelo determinado concelho e
presença de deus
tomando voz o crucificação de jesus aqui
paulo diz que o pedro disse perdão que
deus tem pré ciência o que é preferência
é um conhecimento anterior do fato
ele sabe das coisas antes delas
acontecerem
então diz de acordo com a pré ciência de
deus
o pré-credenciamento conhecimento
anterior
outro texto do novo testamento também
atribui presciência a deus vamos parar
no livro de pedro carta a pedro carta de
pedro digo a igreja
primeiro pedro capítulo um verso 2
primeiro pedro capítulo um verso dois
ali diz assim os crentes são eleitos
segundo a pré ciência de deus pai
aqui fica mais claro inclusive é
presença de deus pai
é interessante que a palavra presciência
na bíblia seja bem-vindo irmã a palavra
presciência na bíblia ela é atribuída
somente a deus nós não encontramos a
palavra presciência associada a outros e
só deus é interessante existe algo que é
uma prerrogativa apenas de deus
o saber o fim desde o princípio o
apóstolo paulo fala isso claramente no
livro de romanos
vamos abrir romanos capítulo 4 a
capacidade de deus ver o futuro romanos
capítulo 4 verso 17
como está escrito por parte de muitas
nações de constituir perante aquele no
qual crew a saber deus o qual vive ficam
os mortos e chama as coisas que não são
como se já fossem deus chama as coisas
que não são como se já fossem como ele
pode fazer isso é porque ele conhece o
futuro então a bíblia por vezes
apresenta no tempo presente uma oração
só que a exploração é uma profecia ela
está falando do futuro
deus pode fazer isso um ser humano falar
isso não pára não parecia fazer sentido
certa mas deus falando faz porque deus
chama as coisas que vão ser como se elas
já foi assim agora também isaias 42
verso 9
aqui nós vamos ver palavras de deus
ele fala assim
é isso que as primeiras coisas passaram
e as novas eu vos anuncio e antes que
venham a luz volas fácil ouvir nem claro
né
antes que as coisas venham à luz antes
que as coisas aconteçam eu anuncio quem
é esse
quem é que está falando verso 5
assim diz deus o senhor é deus quem está
falando
portanto deus conhece o futuro
essa é uma prerrogativa de deus agora a
pergunta é e quanto jesus
será que jesus tem presciência bom nós
não vemos a palavra presciência sendo
usada para jesus em nenhum lugar na
bíblia do gênesis até o apocalipse
agora é então como fica essa situação
será que jesus conhece todas as coisas
ou melhor dizendo será que ele sabe o
futuro
nós ouvimos falar que jesus se fez carne
não é assim
jesus encarnou e se ele se fez carne ele
se fez semelhante a nós
a pergunta é os homens conhecem o futuro
não conhecem o futuro
e será que jesus se fez tão semelhante a
nós a ponto de ele também se limitar e
não conhecer o futuro tal como nós não
conhecemos o futuro
será que jesus se fez tão semelhante a
nós a ponto de a mente deles e como a
nossa tem limitações assim como a nossa
mente tem limitações
a bíblia pode nos dar a resposta não é
verdade
então vamos começar a abrir alguns
textos e entender o que deus tem nos
terrenos dizer com respeito a isso acaba
por gente leva por gentileza no livro de
mateus capítulo 24
esse texto é bem conhecido a propósito
mateus capítulo 24 verso 36
jesus falou assim porém daquele dia e
hora
ninguém sabe nem os anjos dos céus nem o
filho mas unicamente meu pai quem sabia
o dia da vida de jesus
só o pai
os anjos não sabiam o filho não sabia só
o pai talvez alguém dissesse a mas isso
era porque ele estava aqui na terra
estando ele na terra ele não tinha como
saber todas as coisas mas quando ele
subiu ao céu ele voltou ser onisciente
será que ele disse
ele não sabe o dia da sua vida
isso aí é o pai quem sabia bom jesus
morreu ressuscitou e subiu o pai voltou
para dar as últimas instruções aos
discípulos e no dia da sua ascensão
o discípulo tiveram uma conversa com ele
e nessa conversa eles fizeram uma
pergunta e eu queria chamar a atenção de
vocês para a resposta de jesus livro de
atos capítulo um verso seis e sete atos
capítulo 1 versículos 6 e 7
aqueles pois que se haviam reunido
perguntaram lhe dizendo senhor restaurar
as todo este tempo o reino a israel e
disse lhes não vos pertence saber os
tempos ou as estações que o país
estabeleceu pelo seu próprio poder
quem estabeleceu os tempos e licitações
o pai alguém diria tá mas não ficou
claro que jesus não soubesse ele só
disse que o país estabeleceu não quer
dizer exatamente o que ele não saiba
ok vamos ser imparciais vamos ser
críticos mas vamos então abrir em
apocalipse o livro cujo nome significa a
revelação
vamos entender como a revelação de deus
se processa apocalipse capítulo 1
versículos com a revelação de jesus
cristo à qual deus lhe deu para mostrar
aos seus servos as coisas que brevemente
devem acontecer
a revelação de jesus cristo à qual deus
que deus fez deus deu pra jesus
opa então agora a gente começa a fechar
o pensamento porque esse texto de
apocalipse ele foi escrito por volta do
ano 96 depois de cristo
joão era prisioneiro na ilha de patmos
isso está comprovado no verso 9 o verso
10 diz que ele foi arrebatado em
espírito no dia do senhor no sábado e aí
foi quando iniciou-se a transmissão da
revelação de jesus a joão e aí joão diz
revelação de jesus cristo à qual deus
lhe deu
jesus já estava no céu já estava décadas
no céu
porém a revelação que ele entregou foi
uma revelação que ele recebeu de deus
ora esse ele teve que receber de deus é
sinal de que ele não
não tinha ele não sabia senão não faria
sentido certa para quem queria dizer
revelação de jesus é com deus lhe deu se
ele já sabe deus e andar o que então
sabe mãos
nós vamos para a escola para aprender
porque nós não sabemos se é assim então
nós recebemos conhecimento porque nós
não tínhamos o conhecimento a mesma
coisa ele recebeu revelação porque ele
não tinha a revelação à ok mas eu queria
uma evidência um pouco mais clara tem
lembra tem vamos abrir em apocalipse
ainda no capítulo 5
peço um aqui o apóstolo joão disso que
ele viu à direita do que estava sentado
sobre um trono à direita de deus um
livro escrito por dentro e por fora
esse livro estava selado com sete selos
e de joão no verso 2 que viu um anjo
forte
bradando com grande avanço quem é digno
de abrir o livro e de desatar os seus
selos no verso 5
ele relatou que um dos anciãos lhe disse
não chores eis aqui o leão da tribo de
judá a raiz de davi que venceu para
abrir o livro e desatar os seus sete
selos e olhei e estava no meio do trono
e dos quatro animais viventes e entre os
anciãos um cordeiro como havendo sido
morto e tinha sete pontas e 7 olhos que
são os sete espíritos de deus enviados a
toda terra e veio e tomou o livro dá
desta do que estava sentado no trono
ora um livro onde estavam inscritas as
coisas que vão acontecer
este livro estava nas mãos de quem de
deus em revelação simbólica a bíblia nos
mostra que o conhecimento estava em quem
tem deus deus pai
ninguém podia abrir as cenas futuras a
não ser aquele a quem o pai permitisse
que o pai permitiu que o cordeiro
chegasse e abrir se o livro então isso
quer dizer que gradativamente deus vai
dando a jesus a rever a revelação certa
e não é o que acontece conosco não é que
deus vai nos dando gradativamente a
revelação
tal como ocorre conosco ocorre com jesus
isso prova que jesus hoje no céu é tão
humano quanto nós e ele é tão nosso
exemplo hoje quanto foi na época em que
esteve na terra porque ora porque assim
como nós hoje ao enfrentarmos as
dificuldades
dependemos do poder de deus e também não
podemos ver o futuro a menos que deus
revele jesus também na quarta feira
nós vimos que apenas deus pai é o
todo-poderoso certo então jesus depende
do poder do pai
depende que sentido ele pede ao pai para
que envie poder para nos ajudar
e hoje nós estamos vendo que o futuro é
revelado a ele
com o decorrer do tempo então na medida
em que ele vai enfrentando o problema
conosco
deus vai revelando assim como acontece
conosco quando nós vamos olhando e
falando o senhor eu não sei o que eu
faço eu estou com uma dificuldade aqui e
agora senhor
a diferença é que enquanto nós ficamos
perplexos com dúvida jesus manifesta
perfeita confiança em deus
as águas podem estar por submergir no
barco porém jesus dorme tranqüilo e esta
confiança em deus é aquilo que jesus
deseja transmitir a cada um de nós mas
ele não quer transmitir lá dizendo assim
olhe há dois mil anos atrás eu venci e
como eu vencia dois mil anos atrás
hoje você pode vencer vamos lá vamos
força não é assim
por mais que alguém pudesse considerar
bom é uma ajuda justa ele não se limita
a isso jesus literalmente vive o
problema atual ea situação conosco e
mateus capítulo 28 no verso 20
jesus disse assim é isso que eu estou
convosco todos os dias até à consumação
séculos ele está conosco então ele vive
conosco cada problema
ele passa a cada situação connosco só
que enquanto nós balançamos ele é a
firmeza entendem tudo que jesus quer é
que em cada dificuldade nós olhamos para
ele que se nós olharmos para ele
nós vamos ter um exemplo humano como nós
somos humanos de perfeita firmeza e fé
de perfeita confiança em deus
se fizermos isso meus queridos não
havemos de desanimar sabe que nestes
versos que nós lemos aqui há uma outra
evidência de que jesus recebe a
revelação de deus pai e recebe da mesma
forma que nós recebemos prestem atenção
de novo num detalhe aqui do verso 6 e
vou ler de novo
joão disse que olhou e eis que estava no
meio do trono e dos quatro animais
viventes e entre os anciãos com cordeiro
como havendo sido morto
esse cordeiro tinha sete pontas e não
tem agora ele tinha sete filhos o que
são sete olhos a palavra o número 7 digo
na bíblia é número de plene plenitude
algo completo algo perfeito 7 olhos quer
dizer todos os olhos a idéia aqui é que
enxerga tudo certo
assim como sete são os dias da semana e
é uma semana completa sete horas
representam a plenitude dos olhos quer
dizer ele pode ver em todos os lugares
ah mas isso está contra dizendo que o
pastor disse não de jeito nenhum pelo
contrário está confirmando preste
atenção
esse set olhos são o quê
são sete espíritos de de quem deus
7 de novo a plenitude os 7 olhos de
jesus a forma como jesus pode ver todas
as coisas é através do espírito do seu
pai
sete espíritos também vai representar
apleni a plenitude
então deus através do seu espírito santo
deus pelo espírito revela as coisas pra
jesus então é como acontece com a gente
claro que é a bíblia diz que deus nos
revela as coisas nós também por meio do
espírito vamos abrir em primeiro
coríntios capítulo 2 1º corinthians
o capítulo 2
a partir do verso 12 mas nós não
recebemos o espírito do mundo mas o
espírito que provém de deus para que
pudéssemos conhecer o que nos é
gratuitamente dado por deus verso 10 mas
deus nos revelou pelo seu espírito como
é que deus revela as coisas para nós
pelo espírito e aí paulo faz um
comparativo que já deixa implícito o
fato de que jesus também recebe o
conhecimento da mesma forma
do mesmo jeito que deus instruir cada um
de nós
instruir as nossas mentes pelo seu
espírito ele também instrui a mente de
cristo pelo seu espírito verso 14 hora o
homem natural ou não convertido não
compreende as coisas do espírito de deus
porque ele parecem loucura e não pode
entendê las porque elas se disserem
espiritualmente
mas o que é espiritual de série bem tudo
e ele de ninguém é de ser negro agora
olhem o que ele comenta porque quem
conheceu a mente do senhor para que
possa instruí lo mas nós temos a mente
de cristo
olha que interessante quando nós
recebemos a impressão do espírito de
deus e deixamos que deus nos ensina e
desta forma nós estamos tendo a mente de
de cristo
da mesma forma que deus ensina cristo
ele nos ensina ele revela as coisas pelo
esse espírito
pode parecer novo né
sabemos que quando se inicia o estudo
deste tema
muitos podem pensar assim ah eu acho que
isso
baixar jesus na ele não rebate ele
simplesmente coloca jesus como nosso
amigo como quem está na nossa situação
como quem está vivendo o que nós estamos
vivendo como quem está do nosso lado
entendem e se ele está do nosso lado e
ele enfrenta a situação que nós
enfrentamos e ele também está diante das
mesmas limitações que nós estamos então
ajuda dele é eficaz
eu tenho nele um verdadeiro modelo na
verdade eu não posso dizer você não
conhece a minha situação
nós temos o intercessor no céu que sabe
exatamente o que nós estamos sentindo
sabe exatamente o que nós estamos
passando
conhece a nossa limitação por
experiência e pede o auxílio necessário
de deus agora comigo em primeiro
coríntios capítulo 10
o verso 13
não veio sobre vós tentação senão humana
mas fiel é deus que não nos deixará
tentar acima do que poder antes com a
tentação dará também o escape para que a
pulsar as suportar então uma promessa
bíblica é você está enfrentando uma
dificuldade eu também
deus está no controle
mas como é que a coisa se processa é
assim jesus está andando conosco
sendo ele um humano ele sabe qual é o
limite da natureza humana
e aí ele não vai permitir que a tentação
vá além do que é possível suportar
entender porque ele pode dizer adeus
senhor eu estou suportando junto com ele
eu sei até onde dá pra ele
a partir daqui não dá mais então deus
vai dizer chega basta saber irmãos
eu sei que isso é novo né sou novo para
os irmãos mas mais do que novo
o que o senhor deseja que sou e como
confortante para nós vemos o auxílio que
nós temos ao nosso lado nós vemos que
temos um amigo quando jesus falou que
estava conosco todos os dias e isso era
verdade não era só uma teoria e ele quer
que nós passamos uso desta amizade que
ele tem e sabe que entender isso também
nos fazem entender o privilégio que é a
oração por exemplo por que jesus se
comunica com deus por meio do mês o
espírito ou seja deus instruir ele por
meio do seu espírito
então jesus a orar a deus ele está
porque comunicando se com deus não está
em sintonia com deus e quando nós oramos
não é a mesma coisa então deus dá a nós
o mesmo acesso que jesus tem e ele
responde às nossas orações assim como
responde aos pedidos de jesus lá no céu
assim sendo deus está junto de nós deus
está com
bosco não está longe
ele está ajudando a nossa equipe faça um
outro paralelo em mãos
ao ver essas coisas nós somos
habilitados a entender o porquê de
várias coisas que ocorreram na nossa
caminhada
eu creio que praticamente todos aqui um
dia
já ouviram falar que jesus era deus
filho não é assim
bom se ele era deus filho de deus está
tão distante de nós quanto infinito está
distante do finito do homem no pó
aí depois nós começamos a entender que
jesus não é deus bom então ele já ficou
um pouco mais próximo
porém como filho de deus com autoridade
sobre tudo né com todo o poder à sua
disposição ele ainda parecia distante da
nossa experiência
depois nós vimos que jesus não é o todo
poderoso mas que ele depende do poder do
pai agora ele se aproximou mais de nós
porque nós também somos dependentes de
deus nós também somos dependentes do seu
poder e por fim nós estamos vendo que
jesus também não é johnny
ciente na verdade ele depende de deus
revelar as coisas para ele
portanto a ansiedade que nós temos em
relação ao futuro
jesus está sujeito a sofrer de ansiedade
mas por que ele não sofre porque ele não
desenvolve a ansiedade dentro dele
porque ele tem fé fé abriu em hebreus
capítulo 11 verso 1 estando na mesma
situação que nós jesus tem fé ea fé dele
é tão grande mãos a ponto de ele poder
dizer a todas as pessoas vinde a mim vós
que estais cansados e sobrecarregados
bilhões de pessoas estão entregando seus
partidos ou milhões diego está
entregando seus partidos a jesus e jesus
não fica sobrecarregado desanimado
angustiado ou
silva mesmo sendo humano como não pela
fé não disse jesus se tivermos fé do
tamanho de um grão de mostarda
vamos poder mover as montanhas não é
assim então irmãos a fé pode realizar
muita coisa porque afeta uma posse do
poder o onipotente de deus
ela realiza o que é impossível hebreu
somos diverso com 1 hora a fé é o firme
fundamento das coisas que se esperam ea
prova das coisas que se não vêem
então olha lá
se jesus não conhece o futuro
ele tem que crer firmemente nas coisas
que ele espera que o pai faça ele
tivesse fé
ele tem convicção de que o poder de deus
vai operar e vai mudar as situações das
coisas que ele mesmo não vê então ele
tem fé ele nos convida ter a mesma fé a
fé é um dom é um dom que jesus está
oferecendo a todo momento abre em
efésios capítulo 2 verso oito reveses
capítulo 2
o verso 8
porque pela graça sois salvos por meio
da fé e isso não vem de vós é tom de
deus a fé é um dom de deus ea fé que
deus entrega para um ser humano é a fé
que foi desenvolvida dentro de um ser
humano parece estranho mas não é
no verso 10 é dito assim nós somos
feitura sua quer dizer feitura nós somos
obra de deus deus nos fez
nós fomos criados em cristo jesus para
as boas obras às quais deus preparou
para que andássemos nelas
olha que interessante então não quer
dizer que eu a fazer coisas boas pela
primeira vez estarei fazendo coisas boas
quer dizer que deus já amou esse caminho
pra mim alguém andou nesse caminho antes
alguém já fez as coisas boas e ele só
quer que eu siga quem andou primeiro
jesus então jesus exerceu fé a fé que
nos é concedida é a fé que ele já
exerceu é a fé de um ser humano um ser
humano não olhe potente e um ser humano
não onisciente um ser humano não
onipresente eu nem preciso falar que
jesus não era onipresente porquê porque
obviamente um ser humano não pode está
em dois lugares ao mesmo tempo certo
ele tem que caminhar quando lázaro
estava enfermo
diz a bíblia que jesus se demorou por
dois dias e o que aconteceu
faleceu e então quando jesus chegou até
a cidade de betânia é dito que a irmã de
lázaro veio e disse à senhor se tudo
estivesse saque
meu irmão não teria morrido
jesus estava presente em betânia não
estava ele teve que caminhar como nós
foi andando e chegou ele não estava em
todos os lugares ao mesmo tempo ele não
era onipresente
ele tinha limitações hamas então se ele
não é onipresente como é que ele está no
meu coração hoje simplesmente por causa
do espírito do seu pai que foi dado a
ele e agora ele envia nós é desse jeito
que ele está nos nossos corações
mas ele tem as suas limitações e por que
ele aceitou está com todas as nossas
limitações para nos salvar
para que ele tivesse a fé que nós
precisamos ter para que quando deus
falasse dom da fé nós entendêssemos que
é justamente o que nós precisamos porque
mãos se a fé de jesus fosse a fé de um
deus tem outro deus é a mesma fé que um
ser humano tem que exercer um deus não
seria se a fé de jesus fosse a fé de um
ser onipotente em deus seria fé é bom
nem seria pena quem pode tudo anda pela
vista já resolve
agora se a fé de jesus fosse a fé de um
ser onisciente em deus seria fé
onisciente quem sabe tudo então que tipo
de festa é essa pois eu já sei o que vai
acontecer não tem que ter fé nenhuma
certo alguém poderia dizer não é um
pouco de fé porque ele não teria o poder
para fazer acontecer
ele sabia que ia acontecer mas mesmo
assim estaria muito distante da nossa
realidade mas não é
então a fé dele é a fé que nós
precisamos ter é aquela fé que deve
ocorrer quando nós nos deparamos com a
dificuldade
nós não sabemos como sair do problema e
nós oramos a deus e falamos deus nos
ajude
em nome de jesus
e jesus todas as vezes que confiava no
seu pai irmãos aí nós começamos a
entender porque é que jesus passava as
noites em oração
a bíblia diz que ele reclamava a deus
com lágrimas não é assim e não vou dizer
a vocês que muitas vezes eu não entendia
o porquê da oração porque eu pensava
assim bom se eu já sou filho de deus se
todas as promessas de deus foram dados
para o filho de deus pra quem eu tenho
que pedir de novo pois ele já prometeu
na verdade só que o que deus queria me
fazer entender o seguinte filho fé em
ser humano é uma coisa que precisa ser
mantida fortalecida com buster se dá na
medida em que o ser humano se relaciona
comigo essa fé robustecida essa fé
fortalecida e era por essa razão que
jesus orava a sua fera robustecido ali
pela comunhão com deus quando ele tinha
uma dificuldade embora ele já fosse o
filho de deus
embora eu tivesse prometido todas as
coisas pra ele
mesmo assim ele insistia nos pedidos
na verdade e ele existia até que viesse
a vitória início ele deixou um exemplo
vamos insistir até que venha a vitória o
hamas então jesus precisava ser
aperfeiçoado
sim ele foi aperfeiçoado a sua fé um dia
foi a fé de uma criança
mas quando ele era adulta era fé de um
adulto a não acredito nessa história do
pastor jesus não foi aperfeiçoado é
bíblico jesus foi aperfeiçoado
vamos abrir em hebreus
o livro de hebreus
o capítulo 5
versus 7 o qual nos dias da sua carne
oferecendo com grande clamor e lágrimas
e orações e súplicas ao que o podia
lembrar da morte foi ouvido quanto ao
que te minha ainda que era filho
aprendeu a obediência por aquilo que
padeceu e sendo ele aperfeiçoado veio a
ser a causa de eterno salvação para
todos os que lhe obedecem e nós vamos
extrair as verdades do texto aqui diz
jesus nos dias da sua carne
ele morava a deus orava a deus para que
deus o livrasse da morte
isso quer dizer que jesus orava para que
ele não fosse crucificado será que é
isso não
jesus falou assim eu tenho um batismo no
qual eu preciso ser batizado enquanto me
angustia até que venha ele tinha
angústia para que viesse rápido para que
ele pudesse salvar o quanto antes as
pessoas então a angústia não era o medo
de morrer na cruz isso ele não ter
angústia o medo da morte era que tipo de
medo era o medo de lp pk porque se ele
pk se ele sofreria a morte e eterna ele
nunca irá ressuscitar
ele reclamava com lágrimas para que deus
o livrasse de pecar e para que ele fosse
obediente
por isso no verso 8 e dito cristo
aprendeu a obediência e como é que jesus
obedecer pela confiança que ele tinha
deus pela fé e pela fé jesus recebia
poder e vencia ea sua fera robustecida
por meio da hora' coração e acredito que
desta forma jesus foi aperfeiçoado
se jesus nosso exemplo foi aperfeiçoado
nós precisamos ser aperfeiçoados
jesus nos oferece a sua fé a fé de jesus
mas o fato de nós recebemos a fé de
jesus não dispensa que nós oremos para
que a festa seja robustecida porque a fé
de jesus também foi robusto tecida pela
oração na verdade então a fé de jesus é
um dom mas ele é um dom que ele precisa
ser renovado a cada momento entendem e
aprofundado a cada momento
nós recebemos a fé de jesus que nos faz
ser obedientes ao que nós conhecemos
hoje
mas então veio a aprovação e quando vem
a aprovação a treva faz uma pressão
terrível sobre nós e como é que nós
vamos vencer na tela
vamos orar e na hora que nós oramos a
nossa fé é fortalecida ela filha que
nenhum muro e aí
por mais que o inimigo pressione ele não
consegue derrubar
por isso diz a bíblia vindo o inimigo
como uma corrente de água
o espírito do senhor arvorar a contra
ele uma bandeira
resumindo quando o espírito vez de
atacar
deus é de um muro por meio do seu
espírito
aonde está está no livro de isaías
chovesse eu acho que vocês porque essa
passagem não ter de cópias e o texto
mas eu não tenho aqui com bandeira vamos
ver o espírito do senhor vai arrolar
favorável de árvore não vai levantar uma
bandeira contra as águas enviadas pelo
inimigo
isaias 59 verso 19 obrigado cândido sair
a 59 verso 19 então temeram o nome do
senhor
desde o coerente ea sua glória desde o
nascente do sol vindo um inimigo como
uma corrente de água
o espírito do senhor avora contra ele
a sua bandeira amém amém irmãos se
pudéssemos fazer um resumo qual é o o o
mago desses irmão qual é o tópico
principal é nós temos um ajudador um a
jogador que vive o que nós vivenciamos
esse ajudador é o senhor jesus cristo
ele está disposto a conceder o dom da fé
a quem deseja recebê lo agora e ele nos
convida a robustecer a fé mediante a
comunhão a gente a oração edil
permanecer com ele
assim sendo a nossa fé vai crescer assim
como jesus um dia teve a fé de criança e
outro dia teve a fed a adultos como
crianças espirituais
nós precisamos crescer até que nós
tenhamos a fé do varão cristo jesus
conclui queridos com apocalipse capítulo
14 verso 12
a mensagem de hoje ela tem o propósito
de formar um grupo
o grupo the apocalypse 14 verso 12 está
escrito que o anjo apontou a terra e
disse aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé falou de bem de jesus não
é eng
os a fé de de jesus entende queridos
hoje deus oferece a fé de jesus a fé que
toma mão da onipotência de deus e vence
quem deseja receber o dom da fé hoje
amém quem deseja dizer o senhor jesus é
o senhor tem de caminhar contínua
amém glória a deus que assim seja na
vida de cada um e que deus ela essa
decisão vamos orar pedindo a deus senhor
nosso deus que nos autos seus habitats
nós agradecemos pelo amigo que temos em
jesus cristo senhor te peço que o senhor
escreva na mente de cada um de nós
a mensagem de hoje senhor que fique
gravado com muita força o fato de que
jesus é nosso amigo hoje de que jesus
sente o que nós sentimos passa pelo que
nós passamos
e ainda assim venci e oferece a vitória
se nós queremos andar com ele nos ajude
na nossa pequena ou na nossa falta de fé
não podemos dizer senhor que não temos
vencido por culpa vossa a culpa é nossa
porque até aqui não tínhamos recebido a
tua fé ou não tínhamos aceitado mas hoje
senhor nós pedimos que fortaleça sato à
igreja e que no decorrer dos dias adeus
ao enfrentarmos os problemas as
dificuldades que sempre esteja em nossas
mentes o fato de que jesus
está connosco no mesmo barco
vivenciando exatamente o que nós estamos
e assim senhor com as mãos dadas as mãos
dele possamos vencer abençoe a cada
pessoa que nos assiste em todas as
partes da terra deus que cada pessoa que
recebeu esta mensagem possa se tornar
uma propagadora porque estou convencido
a deus de que esta mensagem deverá
correr todo o planeta para que as
pessoas possam entender o tamanho da
salvação que o senhor tem dado por meio
de jesus cristo não é apenas algo
provido e que encontra se à distância
o senhor é um cristo presente que está
ao nosso lado que possamos apreciá lo e
nunca percamos senhor
o censo da presença dele entre nós
jogamos essas bênçãos agradecidos
em nome de cristo jesus amém