mas queria saudar a você com a graça ea
paz do senhor jesus cristo
que deus possa abençoar grandemente a
tua vida
peço a você que esteja morando em
especial pelos cultos de quarta feira
desde que começamos esta série sobre a
pessoa de jesus
nós temos visto que o inimigo trabalha
justamente para que você que está
distante não consiga receber a mensagem
mas graças a deus temos tido vitória vez
após vez ainda que com um pouco de
atraso a mensagem é transmitida convida
você que faz a oração pessoal para pedir
a deus que ele possa te dar iluminação a
fim de que você compreenda aquilo que
havemos de estudar o que vamos estudar
ele vai bater de frente com muitos pré
conceitos que você já tem possivelmente
ele também vai bater de frente com
paradigmas existentes no mundo cristão
em várias denominações razão pela qual
eu peço a você para que você escute com
mente aberta e se proponha a fazer como
os beatos
eles recebiam a palavra em seguida eles
confirmavam na bíblia para ver se as
coisas eram de fato assim portanto não
parei de assistir no meio ou no início
siga o estudo até o final porque pode
ser que a pergunta que está naturalmente
ou mesmo a objeção que aparece
naturalmente será respondida minutos
mais tarde ok então de espaço para deus
falhar enquanto vamos falando
lembre se a voz é nossa mas é a palavra
aqui é a palavra de deus vamos abrir em
salmos capítulo 22
vamos estar falando da natureza de jesus
depois da ressurreição como é jesus e
quais são as suas limitações após a
ressurreição
mais do que isso o quanto jesus está a
identificar
do conosco como seres humanos após a sua
ressurreição e somos capítulo 22 no
versículo 1
nós lemos o seguinte deus meu deus meu
por que me desamparar haste porque tinha
longas das palavras do meu pra mim tudo
e não me auxilia as estas palavras foram
proferidas por jesus quando estava na
cruz do calvário e entende se que o
salmo 22
é um estrato um raio x dos pensamentos
que jesus teve enquanto estava na cruz
quem ler o capítulo inteiro entende
melhor aquilo que estou dizendo agora o
que eu quero fazer aqui um finka pé nós
iremos assim espanhol
aqui em português nós falamos em
queremos dá ênfase é um pouco mais na
frente nesta seqüência de pensamentos no
verso 20 aqui jesus diz assim o livro a
minha alma da espada ea minha única da
força do cão salva-me da boca do leão
sim ouvi me desde as pontas dos
unicórnios na sua oração ao pai jesus
usando a linguagem espiritual simbólica
pede ajuda
ele pede que deus livre a sua alma da
espada isso quer dizer ele não quer
pecar estando na cruz
porque se ele pk ele morre e não
ressuscita a questão não era pedir para
deus livrar da morte de cruz porque esta
ele mesmo esteve disposto a sofrer razão
pela qual decidiu ser o nosso salvador
agora ele queria ser liberto da segunda
morte
aquela morte que a consequência de pecar
e ali ele diz o livro a minha predileta
da força do cão aqui faz até um pequeno
parêntesis muito chama o diabo de cão
nós pensamos que isso é uma linguagem
popular meio chula e não tem um fã
fundamento bíblico no verso 21
referindo-se a satanás como leão disse
salva-me da boca do leão
e aí no verso 22
jesus diz o que ele faria no futuro caso
deus atendesse a sua oração caso deus o
preservasse dpk caso deus impedisse que
jesus caísse vítima da segunda morte
peço 22 jesus diz
então uma vez liberto do leão uma vez
liberta do cão e então declararei o teu
nome aos meus irmãos
se você seguir o raciocínio até aqui vai
perceber que estas palavras referem se a
situação de jesus depois de ressuscitado
jesus estava ali na cruz ele havia
clamado deus meu deus meu por que me
desaparece
em seguida ele pede para que deus o
livre da segunda morte pra que ele não
pegue naquele momento crucial e então
eles diz que se deus livrar ele a de
declarar o nome de deus aos seus e mails
tempo futuro declararei hora
poucos momentos mais tarde jesus morreu
quando então foi que ele declarou o nome
aos seus irmãos
só pode ter sido após a ressurreição
porque enquanto jesus estava morto ele
nada fez
lembrem-se jesus sofreu a segunda morte
ea segunda morte é a ausência de
existência
ou seja ele era como se ele tivesse sido
deletado
agora quando ele ressuscita é quando ele
vai dar cumprimento a estas palavras ele
ia declarar o nome de deus aos seus
irmãos o nome de deus é o seu caráter
que já estuda conosco há algum tempo
b que o nome ele refere se à missão e ao
caráter que a pessoa tem um exemplo
clássico é jacó jacó significa enganador
e mostrava realmente o traço de caráter
que ele tinha pois ele acabou enganando
o seu pai para ficar com a primogênita
dura do seu irmão jesus declarar ia o
caráter de deus aos seus irmãos agora ok
jesus depois de ressuscitado disse que
teria irmãos quem seriam os irmãos de
jesus a quem jesus ensinaria sobre o
caráter de deus quem inseriu nós é
alguns estão falando porque nós claro
somos nós fim
não tenho medo de expressar aquilo que
vocês entendem é certo
jesus disse que depois de ressuscitado
ele declararia o nome de deus aos seus
irmãos a nós então ele nos chamou de
irmãos
mas ele não nos chamou de irmãos quando
ele estava aqui na terra
neste momento ele declara que nós somos
seus irmãos após ele ser ressuscitado
compreendem isso faz uma grande
diferença na compreensão que o mundo
cristão tem hoje com respeito a jesus
isso significa que nós temos um irmão no
céu
alguém pode dizer assim não o pastor
está forçando a barra imagina
jesus voltou pro céu ele que era o filho
de deus
vai ficar um homem limitado como nós
irmãos nós temos evidência de que a
vontade motivo que pode passar
nós temos evidência de que jesus mesmo
declara ser um homem após ele está
ressuscitado
vamos abrir em lucas capítulo 24 lucas
capítulo 24 quando jesus apareceu aos
discípulos após a sua ressurreição do
caso 24 verso 36 e falando ele dessas
coisas
o mesmo jesus se apresentou no meio
deles e disse-lhes paz seja convosco e
eles espantados e atemorizados pensavam
que viu algum espírito e eles disse
por que estais perturbados e porque só
ambientais pensamentos ao vosso coração
verde às minhas mãos e os meus pés que
sou eu mesmo
o time verde pois o espírito um espírito
não tem carne nem ossos como verdes que
eu tenho e dizendo isso mostrou lhes as
mãos e os pés e não ocorrendo ainda eles
por causa da alegria e estando
maravilhados disso eles têm diz aqui
alguma coisa que comer
então eles apresentarão em parte de um
peixe assado e um favo de mel o que ele
tomou e comeu diante deles olha que
interessante vamos nos colocar na cena
porque isso vai nos ajudar a quebrar o
nosso próprio pré conceito com respeito
a cristo ressuscitado
ora cristo aparece e nós estamos lá na
cena e aí nós olhamos para as suas
marcas nas mãos e nos pés e pensamos
jesus ressuscitado ó ó com esse espírito
porque pensavam ser celestial agora não
é mais aquele jesus que nós vimos aqui
no terra
nós vemos que o seu corpo brilha ele tem
que ser um espírito um fantasma
mas jesus então ele disse pra eles e pra
nós
toc toc aqui pra vocês verem o espírito
não tem carne nem ossos como eu tenho um
toque de quem sabe nós estupefatos com
receio de avançar
receberemos a o convite de jesus
vocês têm alguma coisa que comer aí a
tem
então ele ia tomar aquilo mastigar e
engolir na nossa frente
pergunta quem estava diante dos
discípulos um ser humano um ser humano
hora ficou provado que assim eu era este
conceito era amplamente difundido na
igreja apostólica mesmo o apóstolo paulo
que foi um apóstolo tardio uma pessoa
que não andou com jesus junto com os
outros discípulos
ele aprendeu e de fundia o conceito de
que o nosso salvador
o nosso sumo sacerdote ele é um homem
ele é um ser humano lá no céu inclusive
ele diz que quando nós formos
ressuscitados nós vamos ter um corpo
como que ele tem
vamos abrir em filipenses capítulo três
versos 20 e 21
filipenses capítulo três vetos 20 e 21
mas a nossa cidade está nos céus onde
também esperamos o salvador
o senhor jesus cristo que transformará o
nosso corpo abatido para ser conforme o
seu corpo glorioso segundo seu eficaz
poder de sujeitar também assim todas as
coisas aqui diz que jesus transformará o
nosso corpo abatido e o nosso corpo se
tornará como o co
o dele como o corpo glorioso seu quando
é que o nosso corpo abatido vai ser
transformado
aqui ele está falando do nosso corpo
mortal é o corpo que nós temos hoje
aquele que ganha rugas que têm cabelos
brancos que envelhece e morre
então ele diz que este corpo de ser
transformado e então nós nos tornaremos
à semelhança do corpo glorioso de jesus
continuaremos seres humanos
seremos seres humanos porém com o corpo
e mortal
então quando nós fomos transformados da
mortalidade para a imortalidade
nós teremos o corpo que cristo tem hoje
cristo é um ser humano como nós em
primeiro time ótimo capítulo dois versos
o apóstolo paulo assegura que é aquele
que intercede por nós o senhor jesus
cristo é um homem no céu porque há um só
deus diz ele e um só mediador entre deus
e os homens jesus cristo o homem mais
uma vez ele confirma que no livro de
abri-los capítulo 2
o apóstolo paulo desenvolve mais este
tema
hebreus capítulo 2
vamos ler a partir do verso 9 diz assim
vemos porém colado de glória e de honra
aquele jesus que fora feito um pouco
menor do que os anjos por causa da
paixão da morte para que pela graça de
deus provassem a morte por todos
começa aqui jesus foi feito um pouco que
é menor do que os anjos
assim como nós seres humanos somos nós
somos menores do que os anjos
verso 11 porque assim o que santifica o
senhor jesus cristo como os que são
santificados nós são todos de um pouco
já causa não se envergonha de lhe chamar
irmãos que ele está dizendo
todos são descendentes de adão segundo a
carne
jesus é de semente de adão ele é a
semente prometida
ele foi filho de maria que por sua vez
defendia de a dom
ele nos santifica nós somos santificados
mas todos nós estamos descendentes de
adão
por isso jesus não se envergonha de nos
chamar irmãos esse verso é chave mas por
uma razão
alguém poderia dizer que jesus nos
chamava irmãos só titular mente ou seja
eu digo que vocês são meus irmãos e
pronto é por dizer é por decreto mas não
é por natureza é como se eu tivesse um
irmão que foi adotado dentro da minha
família ele não era filho do meu pai da
minha mãe mas eu digo não é irmão de
consideração mas não é irmão de sangue
mesmo certo agora através desse universo
a bíblia vem dizer que jesus não diz
irmão nosso não se diz irmão nosso só
num sentido espiritual mas ele é irmão
nossa no sentido físico plenamente carne
da nossa carne ossos do nossos ossos dna
como nós temos dna no verso 12
a bíblia diz que jesus coloca anunciarei
o teu nome fala do pai a meus irmãos
cantat em louvores no meio da
congregação
olha só que paulo cita aqui o texto de
salmos capítulo 22
aquele texto que vemos agora pouco então
ele faz referência ao fato
de que quando jesus lá em salmos ele
disse vou anunciar o teu nome aos irmãos
ele estava dizendo que ele ressuscitado
seria nosso irmão de carne ele se via um
conosco fique à vontade podem passar mas
podem passar né quando em pé mesmo
fiquem à vontade
ok e no verso 13 outra vez jesus diz
porém nele a minha confiança e outra vez
eis me aqui a mim e os filhos que me deu
e visto como os filhos participam da
carne e do sangue também ele participou
das mesmas coisas para que pela morte
aniquilasse o que tinha o império da
morte jesus participou do mesmo que nós
temos carne e sangue ele também teve
verso 16
porque na verdade ele não tomou os anjos
mas tomou a defendente a de abraham isso
também esclarece outra questão
jesus é deus a pergunta pode um deus
defender de abraão
não jamais pode um deus descender de
adão não adão é uma criatura seja cristo
foi feito criatura por amor de nós
o criador foi feito criatura e não foi
feito criatura para voltar a ser o que
era antes
ele foi feito criatura para continuar
como criatura e assim permanecer para
sempre foi um sacrifício eterno
peço 17 isso vai comprovar o que
acabamos de dizer pelo que convinha que
em tudo fosse semelhante aos irmãos para
ser misericordioso e fiel sumo sacerdote
naquilo que é de deus para expiar os
pecados do povo porque naquilo que ele
mesmo sendo tentado padece
eu pode socorrer os que são tentados
olha só com via que jesus em tudo fosse
semelhante a nós para que como sumo
sacerdote ele pudesse ser misericordioso
e fiel para conosco então o nosso sumo
sacerdote hoje ele é um ser humano ele é
um irmão
não é só uma questão de quando ele
esteve na terra porque quando ele estava
na terra
o próprio apóstolo paulo diz que ele não
era sacerdote
não vamos nem um pouquinho mais pra
frente né
ainda no livro de hebreus capítulo 8 e
verso quatro dias assim
ora se ele estivesse na terra nem
tão-pouco sacerdote seria havendo ainda
sacerdotes que oferecem dons segundo a
lei
então quando a bíblia fala de jesus como
o sacerdote não está falando dele
enquanto estava na terra porque na terra
os sacerdotes eram da tribo de levi
lembrem-se jesus nasceu da tribo de judá
jesus sacerdote é sempre jesus
ressuscitado jesus glorificado assunto
ao céu é que diz que aquele que subiu ao
céu
ele é um ser humano ele é o nosso irmão
então não é apenas que jesus viveu a
nossa realidade
a cerca de dois mil anos atrás jesus
vive a nossa realidade ainda hoje nós já
estudamos que ele tem limitações como
nós ele não é onipotente
ele não é onisciente na verdade ele
depende do pai para que as coisas sejam
realizadas
e ele espera que o pai lhe revele as
coisas quando o pai entende ser
necessário
olhem só a tudo aqui jesus se submeteu
para que ele ficasse próximo de nós
talvez você pense assim a o pastor está
falando é só para diminuir a jesus olha
vamos olhar aqui sob o ponto de vista
bíblico o que a bíblia está mostrando é
o quanto jesus se a chegou a nós o
quanto ele se identificou com a nossa
realidade
na verdade o quão o quanto ele entende
os nossos problemas é aquilo que a gente
enfrenta e o como capaz ele está
portanto de interceder por nós com capaz
ele está de nos ajudar
ele não está olhando de longe a nossa
situação ele está atravessando a
situação junto conosco assim como nós na
igreja pedimos aos irmãos por favor orem
por mim ele também está lá entre a cdu a
deus e pedindo a deus por nós porque ele
está atravessando a citação conosco mas
como é que ele consegue atravessar a
situação minha a do meu vizinho a do
japonês o chinês irmãos
jesus disse que tudo é possível ao que
crê e ele crê como ele crê ele pode e
ele leva todas as cargas do mundo e
ainda diz vinde a mim vós que estais
cansados e sobrecarregados e eu vos
aliviarei irmãos jesus até hoje se
sacrifica momento a momento
por amor de nós jesus até hoje se dedica
100% a nós cabe nega se por completo em
favor da nossa salvação da nossa
regeneração
não é isso maravilhoso irmãos eu digo
ninguém é digno de falar de temas tão
sublimes ninguém é digno nem de
considerar isso é tanto amor que o céu
revela nós que realmente nós ficamos
extasiados
faltam palavras para poder dizer eu
creio que a linguagem humana é
demasiadamente pobre para expressar a
extensão a profundidade a grande
mesa a dimensão do amor de deus revelado
em cristo jesus irmão tudo que posso
dizer aqui para concluir a ler as
palavras bíblicas de hebreus capítulo 10
que são uma exortação uma palavra de
ânimo para cada um que hoje decidiu
absorver a mensagem que escutou hebreus
dez versos 19 tendo pois irmãos ousadia
para entrar no santuário pelo sangue de
jesus pelo novo e vivo caminho que ele
nos consagrou pelo véu
isto é pela sua carne e tendo um grande
sacerdote sobre a casa de deus cheguei
nos com verdadeiro coração em inteira
certeza de fé tendo o coração purificado
da má consciência e o corpo lavado com
água limpa e tenhamos firmes a confissão
da nossa esperança porque fiel é o que
prometeu e consideremos uns aos outros
para nos estimulamos ao amor e às boas
obras não deixando a nossa congregação
como é costume de alguns antes
admoestando nos uns aos outros e tanto
mais quanto ver diz que vai se
aproximando aquele dia
irmãos que façamos isso que não percamos
de vista o grande sacerdote que temos no
céu e que por meio dele nós chegamos com
inteira certeza de fé
olha não se ele está conosco todos os
dias até à consumação dos séculos se ele
está tão identificado com a nossa
realidade com o nosso problema
então não há o que temer ao pedir diante
de deus nós não há o que pensar por
exemplo puxa mas é deus não sei se eu
vou conseguir me expressar bem pra deus
o que eu quero dizer
bons e achei que fale se você acha que
não conseguiu se expressar
jesus que está sentindo o mesmo que você
vai saber então ele vai pedir o certo
e você vai receber o que precisa
quem hoje deseja dizer senhor jesus
hoje eu venho aqui eis me aqui senhor
amém glória a deus vamos orar pedir a
deus que nos receba e nos dê força para
sempre estarmos buscando a ele né senhor
nosso deus nós na nossa indignidade da
nossa pequenez senhor na nossa falta de
fé
nós somos completamente e merecedores de
todo este trabalho que o senhor o senhor
jesus e os anjos estão efetuando em
nosso favor nós fomos vencidos ao ver
pai há tanto a ligação tanta ligação
tanto sacrifício da parte de seu filho
amado e certamente tua também vossa com
o senhor
segundo portanto a tua misericórdia
unicamente as suas promessas recebe-nos
como a tua igreja impuros como estamos
mas senhor lavados pelo teu espírito e
com a consciência limpa apenas pelo
senhor e pela tua graça perdoa ao senhor
as nossas faltas em especial a nossa
falta de fé mas que a partir de agora
sim na plena convicção e certeza da obra
de cristo em nosso favor na play e na
convicção e certeza do quanto jesus se
identifica conosco que posição mas tenho
eu apenas descansar nos teus braços e da
marcha senhor vencendo e para vencer
batalhas espirituais abençoa senhor cada
irmão que esteve nos assistindo pela
internet
congrega muitas pessoas para que possam
ver esta mensagem não por causa do
pregador senhor mas porque eu tenho a
convicção de que as pessoas precisam
receber esta mensagem
se ela fez também a nós vai fazer bem a
outros também a nossa senhor deus
ensina nos a nos meio de divulgá la a
fim de que o nome do senhor jesus seja
engrandecido e o conhecimento do senhor
se espalhe como as águas cobrem o mar
jogamos essas bênçãos pedimos que o
senhor esteja com todos os que nos
assistem e conosco no restante deste dia
em nome de jesus amém querido irmão
querido em máquinas assistir
sei que é uma benção nós estamos juntos
ainda mais meditando em temas como este
não dá vontade de ir embora
na verdade mais queridas jesus mesmo
disse que teria que partir e deixaria
com eles o consolador
portanto nós vamos aqui orar pedir que
deus abençoe a tua vida e que o espírito
dele o consolador ele possa está
confortando teu coração e fazendo com
que você sempre se lembre do que escuta
hoje que no teu caso a verdade sejam
cheio de vida para a vida que ela faça a
diferença na sua vida que ela possa de
fato de levar para mais próximo do
senhor jesus
nós vamos orar por você mas não sem
antes de convidar para estar conosco no
nosso próximo encontro sábado às 9 45 da
manhã
temos a escola bíblica das crianças vai
ser transmitida e também às 10 e 30 da
manhã
temos a transmissão da mensagem a
pregação portanto esteja ligado entre no
site advertência final pontocom ponto br
ou então no canal youtube youtube.com
batv advertência final fecha seus olhos
vamos invocar a bênção do senhor sobre
você
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subtil seu rosto e te
dê a paz
amém deus te abençoe e até o próximo
encontro
amém
mons