o ei ei ei
ó amigo isso
vamos ver se colocamos em contato com os
demais irmãos geral só um pouquinho mais
por que então recebemos o contato dos
irmãos são irmãos que não tem
acompanhado irmãos têm demonstrado sua
sinceridade pediu que orassem por eles
inclusive um deles pediu relatório nós
já enviamos relatório que nós tínhamos e
vamos a partir do momento que tivermos
fechada o último mês
também vamos encaminhar pra ele né mas
que deus possa realizar a fim de que
eles continuem firmes continuem
congregando quando nós que virtualmente
não está só na hora certa
queria saudar a você que nos assiste
pela internet com a graça ea paz do
senhor jesus também você que nos assiste
pelo vídeo porque nós nunca sabemos vai
que alguém baixou este lhe deu e já
compartilhou com você e você assiste
pelo dvd ou mesmo por um arquivo a mãe
que assim seja mas que você esteja unido
espiritualmente a nós adorando o único e
verdadeiro deus e aprendendo do senhor
jesus
nós já estivemos louvando a deus
contando que deus fez nas nossas vidas e
agora nós vamos iniciar a segunda hora
segunda parte desse serviço de culto
onde estaremos também compartilhando uma
mensagem da palavra de deus
convido você junto com a congregação
abrir a bíblia comigo no livro de
gênesis capítulo 11
11 não perderam 14 gênesis 14
é aqui onde aparece a história dos 318
de abraão esse número ficou
relativamente conhecido no brasil depois
que uma denominação religiosa ela trouxe
uma idéia de reunir um número de 318
pessoas e fazer orações e de certo a
história bíblica é quiló sobrinho de
abraão habitantes de sodoma tinha sido
levado preso porque houve uma guerra
e aí as cidades de sodoma foi submetida
ao rei que dólar omer nome estranho
diferente que dólar omer rede e lam
terra de lã
isso está no verso 9 acontece que a
notícia chegou a abraão era abraão com
com a um a menos do que abraão
naquela época abraão ainda não era o pai
da fé tinha sido chamado por deus
mas assim como nós neve tinha as suas
fraquezas
abraão estava ainda tropeçando mas ele
já conhece o verdadeiro deus por isso
ele reuniu 300 e 18 homens da sua casa e
foi em perseguição do exército de queda
o laudo diz a bíblia no verso 15 que
abraão dividiu-se contra ele de noite
ele e os seus servos e os feriu os
perseguiu até um local que chama se o
bar que fica à esquerda de damasco
cidade que até hoje existe capital da
síria
e aí
abraão tornou a trazer todo o espólio de
guerra a fazenda
trouxe também a ló seu irmão em mão na
fé e também as mulheres e o povo
e aí o rei de sodoma saiu ao encontro
deles
enquanto isso no verso 18 diz que
melquisedeque rei da terra diz a lei
trouxe pão e suco de uva chamado aqui de
vinho e este era sacerdote do deus
altíssimo
desde aquela época haviam as pessoas que
se dedicavam ao serviço de deus
interessante que está além ou melhor
melquisedeque ele era algo semelhante à
paulo né porque ele tinha o seu trabalho
a sua actividade civil e também
trabalhava para o senhor
ele era redes allen portanto ele era um
administrador e em paralelo trabalhava
pra deus assim como paulo que pregava o
evangelho e também fazer o quê
apenas peço 19 diz que melquisedeque
abençoou abraão e esse bendito seja
abraão do deus altíssimo o possuidor dos
céus e da terra e bendito seja deus
altíssimo que entregou os teus inimigos
nas suas mãos
foi quando abraão lhe deu o dízimo de
tudo o que ele havia conquistado na
guerra
outro ponto que chama atenção cabrão um
crente
ele devolveu o dízimo mas não devolveu
um dízimo por um pastor que simplesmente
engordava se dos dízimos era o pastor
trabalhador diz a bíblia que era rei diz
allen ou seja era um administrador ele
se envolvia ele não procurava viver só
das contribuições ministeriais
ele era uma pessoa que dava o exemplo
assim como paulo deu o exemplo também
sabe irmãos se bem é certo que o dízimo
foi destinado para a manutenção do
evangelho para a pregação do evangelho
isto não significa que a pessoa que tem
sobre si o encargo de pregar ela deve se
sentir no direito de sentar e esperar o
dinheiro chegar como dizendo 'bom eu
prego o evangelho então eu tenho direito
de comenda evangelho então os irmãos têm
a obrigação
de trazerem dinheiro pra mim ora irmãos
a bíblia nos dá um exemplo de um
sacerdote que trabalha trabalha com as
próprias mãos para abastecer a sua casa
e isso é bom porque porque o dinheiro
que ele recebe como dízimo
então ele não precisa usar no seu
próprio sustento ele também pode aplicar
mais na obra do senhor na verdade aqui
até hoje temos procurado seguir este
exemplo eu também não vivo do evangelho
tem a minha actividade comercial
a contribuição que entra no ministério
ela é usada única e exclusivamente para
a pregação e que deus permita que assim
continue
na verdade nós não conhecemos o futuro
eu não posso dizer desta água não
beberei mas até hoje o senhor tem
provido e quero trabalhar com estas mãos
para não ser motivo de mau testemunho
pra ninguém
amém se você se sente tocado
especialmente você que está nos vendo
pelo vídeo de que é neste ministério que
você deve desanimar
nós vamos te dar um contato por e-mail e
aí nós tinha explicamos caso você quer
você manda um e-mail solicitando
informações
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br ea propósito
nós também disponibilizamos relatórios
de aplicação dos dízimos e ofertas assim
você pode saber para onde está indo esse
recurso que entra no ministério pediu
cândido para colocar a faixa 18 pra nós
cândido se possível nós vamos é hoje
estar cantando aquela faixa e vou
explicar os demais porque nós queremos
evitar problemas de direitos autorais né
nós podemos usar e nos cujo autor já
tenha morrido
faz mais de 75 anos a lei brasileira nos
permite
quando não é assim nós devemos ser
prudentes para evitar que amanhã temos
algum tipo de dificuldade
quem então nós vamos estar cantando o
hino 18 anos e de um menino que o irmão
já conhecem e à medida que tivermos
cantando aquele que está preparado pra
isso pode vir aqui
existem os envelopes de dízimos e
ofertas e tão logo em mãos nós tenhamos
um hino de à disposição que possamos
cantar com a igreja esteja dentro desses
padrões nós vamos que está ok mas tudo
deve ser feito com prudência
jesus mesmo nos ensinou isso na verdade
a bíblia fala sobre jesus que é o varão
que se conduziria com prudência e também
porque queremos respeitar o que a de
outros na verdade assim como gostaríamos
que outros respeitassem o que é nossa
também
vamos aguardar quando estivermos com o
hino pronto o cândido nos dá o ok
a propósito meus queridos e você que nos
assiste pela internet também quero
renovar o nosso apelo para você que
deseja trabalhar fazendo o evangelismo
na época da copa do mundo será uma boa
oportunidade existem inúmeras formas de
conseguirmos atingir as pessoas
se você tem interesse de fazer um
evangelismo na época da copa entre em
contato conosco
mande um e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
só fala quero trabalhar na copa e aí nós
vamos poder conversar com você e te
instruir sobre alguma coisa que será
possível fazer possa dizer os irmãos que
nós não ficaremos parados na verdade
algo precisa ser feito e deus certamente
vai abrir portas e vai prover meios para
que nós possamos evangelizar bem só
colocar em pé então pra cantar
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro aqui faz esquecer de da
filha
cansado rio num mundo perdido então a
sua doce
eu escutei no entanto o amor me chamou o
amor que eu jamais disse isto merecer
quando ele me
disse assim vinde a mim
se estas cansado eu tinha lhe righi
areia onde tanto a romi a cair com tanto
amor que eu não existir chorando minha
vida aí e me entreguei meu melhor
momento foi quando o encontrei meu
melhor momento
amém laranjeiras
vamos colocar de joelhos orar a deus e
pedir as bênçãos sobre aqueles que
ofertaria desse mapa sobre também as
contribuições e sobre aqueles que estão
a chegar pode chegar mão seu ver está em
mãos chegando
fiquem à vontade podem ler poderoso
santo deus que habita nos altos céus
tudo é teu senhor e de tuas mãos
devolvemos queremos te agradecer porque
oceanos tem abençoado e na medida certa
porque temos o que comer temos o que
vestir
senhor prospera a cada um segundo a tua
sabedoria de deus abençoou os dizimistas
e os ofertantes e também estranhou
aqueles que não puderam fazê lo por
qualquer razão que eu possa guiar todos
nos deus caminhos e que em cada um de
nós o senhor encontre um filho uma filha
submisso a tua vontade e assim o deus o
senhor se com
brasa no teu povo tenha alegria senhor
em ver o nosso andar e o nosso proceder
abençoando nesta segunda hora
quero esconder me na rocha que é cristo
jesus e pedi que ele tenha liberdade de
falar o teu povo que hoje senhor a
mensagem possa nos despertar possa nos
edificar nos instruir senhor que nos
capacitar para andarmos em harmonia com
a tua vontade e rogamos essas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
amém
sejam bem-vindos irmãos fiquem à vontade
temos vagas para todas é homem para deus
queridos irmãos o tema de hoje ele diz
respeito a algo que está ocorrendo ao
lançamento recente
creio que deus usou um dos nossos irmãos
pode entrar temos mais e nós chegando né
por favor entre fiquem à vontade
isso pode entrar fiquem à vontade
seja bem-vinda é pastora as todas as
áreas seja bem-vinda prazer pastor
rogério também pastor fiquem à vontade
está quando as coisas presente pastor a
sala o seu esposo vieram aqui hoje nos
visitar
a pastora por favor nome da igreja mesmo
a revista para mas com a gentileza a
igreja nascido de novo sejam muito bem
vindos aqui em nosso meio
sinta se bem e estamos muito felizes
pela presença de vocês aproveitamos para
mandar também o nosso a saudação cristã
a igreja amor de cristo de barretos que
nos recebeu em fevereiro também para a
igreja assembléia de deus ministério da
última hora pastor joel
a igreja em moçambique todos aqueles que
têm nos acompanhado a igreja em milão na
itália e enfim que deus esteja com todos
vocês também estejamos todos unidos em
espírito
amém amém queridos irmãos convidamos a
todos para abrirem as bíblias no livro
de mateus capítulo 24 livro de mateus
capítulo 24 o tema de hoje meus queridos
tem a ver com um filme que foi lançado
faz pouco tempo e creio que deus usou o
irmão jeferson pra inclusive nome da que
o despertar para o tema orey e deus
confirmou que deveríamos estar hoje
tratando sobre este assunto
a história de noé saiu recentemente um
filme com o título mal é diga os irmãos
não assistiu o filme não tem o costume
de ir aos cinemas e tampouco assistir os
filmes de hollywood mas entendi uma
coisa que quando um tema bíblico é
lançado diante do povo
certamente alguns espíritos serão
despertados para a investigação e que
assim seja que muitos ateus possam ser
despertados para os fatos relatados na
bíblia para o fato de que a bíblia é uma
história real que a bíblia é a palavra
de deus e que não trata apenas de
fábulas ou vendas
se o ponto número um o ponto número 2
que as pessoas sejam despertada
justamente para o tema queremos tratar
já agora porque o senhor jesus quando
esteve fazendo o seu sermão no qual
predizer os sinais do fim do mundo
os sinais da sua segunda vida ele usou a
história de noé como uma ilustração
daquilo que ocorreria justamente na
nossa geração e é disso que vamos tratar
nesta manhã
mateus capítulo 24 a partir do verso 36
falando da segunda vinda de jesus disse
porém daquele dia e hora ninguém sabe
nem os anjos dos céus nem no filho mas
unicamente meu pai e como foi nos dias
de noé
assim será também a vinda do filho do
homem por quanto
assim como nos dias anteriores ao
dilúvio comiam bebiam casavam e davam se
em casamento até o dia em que entrou na
arca e não o perceberam até que veio o
dilúvio e os levou a todos
assim será também a vinda do filho do
homem então estando dois no campo será
levado um e deixado o outro estando duas
moedas no moinho será levada uma e
deixada outra vigiai pois porque não
sabem a hora em que há de vir o vosso
senhor mas considerar isto se o pai de
família soubesse aqui vigília da noite
havia de vir o ladrão vigiaria e não
deixaria que fosse arrombada a sua casa
por isso está em rosa percebidos também
porque o filho do homem há de vir na
hora em que não penseis jesus começa a
dizer que como aconteceu nos dias de noé
vai acontecer quando estiver próxima à
sua segunda vinda e em seguida ele
uma dica se é que podemos falar assim
no verso 38 ele diz assim como nos dias
anteriores ao dilúvio comiam bebiam
davam-se em casamento
até o dia em que não entrou na arca e
não o perceberam olha que interessante
irmãos a história de noé ela tem todo um
contexto certo nós vamos ler no livro de
gênesis que a história inicia se no
capítulo 6 com a descrição da corrupção
do gênero humano então é dito que os
filhos crentes os filhos de deus
olharam para as filhas não crentes e aí
acabaram havendo uniões entre crentes e
não crentes e fez com que então a
maldade entrasse para dentro até das
fileiras do senhor então maldade se
espalhou na terra de uma forma que deus
viu ser necessária a sua intervenção
e aí depois disso deus fala de uma
construção da arca ele fala de 120 anos
até a chegada do dilúvio ou seja existem
muitos fatos envolvidos ali mas jesus
quando ele faz um comparativo entre noé
ea segunda vinda ele não menciona os 120
anos certa ele não menciona a construção
da arca ele poderia ter mencionado mas
ele faz menção específica à vida
cotidiana daquele povo olha eles comiam
bebiam casavam davam-se em casamento
coisas que acontecem todos os dias e
todos os anos
ou seja eles seguiam à sua vida normal
agora será que isso em si era um pecado
é pecado casar não é pecado cometa um
pouco
jesus queria simplesmente colocar a
mente dos discípulos lá porque
discípulos conheciam a história afinal
de contas eles tinham o antigo
testamento em mãos eles liam e em
gênesis capítulo 6 vamos abrir
a bíblia relata um pouco do cotidiano
dos anti de nove anos
qual era o cotidiano deles gênesis 6
verso 5 e viu o senhor que a maldade do
homem se multiplicará sobre a terra e
que toda a imaginação dos pensamentos de
seu coração era somar continuamente
irmãos parem para meditar
eu acho que ainda mesmo no dia de hoje
nós não conseguimos conceber o que é
isso uma pessoa que só pensa no mal
todos os momentos
isso por si já seria assim algo
espantoso
só que deus diz que naquela época todas
as pessoas estavam assim nós vemos que a
maldade vem aumentando na verdade coisas
vêm acontecendo até no brasil que nos
surpreendem dia a dia
estes jornais como a tal da tribuna do
paraná em que você assim torce o jornal
e simbolicamente já dissemos que saiu
sangue ali jornais que se espalharam aí
por todo o brasil existem em todos os
lugares
só que ainda há casos em que a pessoa só
pensa no mal eles são isolados e eles
não correspondem à média da população
as pessoas ainda tem aqueles lampejo de
bondade
chega uma data festiva uma casa
específica ela se movem fazem caridade
elas se doem pelo próximo
por outro lado nós temos visto que as
pessoas estão sendo cada vez mais
egoístas
assim cada vez as pessoas pensam mais
somente em si ou seja nós estamos a
caminho de chegar nesta situação
nós ainda não chegamos mas estamos como
aquilo ainda no verso no capítulo 6 mais
no verso 11
nós temos aqui uma informação adicional
é dito à terra porém estava corrompido
diante da face de deus e encheu se a
terra de violência e viu deus à terra
e eis que estava corrompido por que toda
carne havia corrompido seu caminho sobre
a terra
arre mãos certamente nós estamos
caminhando a passos largos para chegar
neste ponto aqui porque de fato a
violência tem aumentado ano passado
ficou conhecido como o ano das
manifestações aqui no brasil não foi
manifestações que geraram violência em
diversas capitais a violência cada vez
têm se tornado mais comum e não grau
maior porque antes nós vimos fatos
isolados agora nós vemos turbas ou seja
multidões anarquistas
além disso a terra corrompida irmãos o
que está sendo hoje o apelo de
sensualidade é algo que jamais ocorreu
antes na verdade
chegamos a pouca vergonha que existe
hoje é algo assustador assustador em
todas as camadas da sociedade parece que
perdeu se a vergonha a lei mas outro dia
lendo aqui para santa catarina você vai
só verificando assim as placas você vai
andando
hoje em dia o ideal é você olhar só para
a estrada porque se olhar para as placas
já está difícil
na verdade então irmãos a corrupção
moral
ela está se tornando cada vez mais
generalizada
é nesse sentido que jesus quis dizer
olha na época de noé
eles comiam bebiam davam-se em casamento
ou seja o cotidiano deles demonstrava
que eles estavam mal muito mal
assim como hoje também a sociedade vai
de mal a pior
este é um sinal dos últimos dias com
certeza agora jesus ele faz menção
especial de um fato ocorrido na história
de noé
jesus não
funciona não é pregou durante 120 anos e
tal
nada disso podia ter dito a verdade olha
não é e seus filhos construíram a haka
gastaram tudo o que tinha e certa coisa
que eu acredito que ocorreu mas ele não
fez menção especial disso ele disse uma
coisa mas quem aqui nós vamos voltar e
abriu novamente comigo em mateus
capítulo 24
vamos ver um detalhe que nós já lemos
mas vamos agora marcá lo
mateus 24 verso 38 porquanto assim como
nos dias anteriores ao dilúvio comiam
bebiam casavam davam-se em casamento
já comentamos a romã tem até o dia em
que noé que aconteceu
entrou na arca 120 anos de história e e
jesus menciona só este dia o pai então
esse dia tem uma importância na verdade
o dia em que noé entrou na arca e o que
aconteceu neste dia verso 39
os índios não não perceberam os ímpios
não percebendo eles não davam a mínima
atenção porque não é fazer
eles não perceberam e ficaram assim
deseja percebido de que houvesse
ocorrido algo especial
até que veio o dilúvio e os levou na
todos
então jesus falou assim olha na época de
noel houve um evento que passou
desapercebido noé e os seus entraram na
arca e o simples não perceberam
ele só se deram conta quando estava já a
tarde demais
ora como é que foi isso vamos ver com
mais detalhes no livro de gênesis
vamos cumpri-la gênesis capítulo 7
o verso um depois disse o senhor anoé em
trato e toda a tua casa na arca porque
tinha visto justo diante de mim
nesta geração verso 4 porque passados
ainda sete dias fazem chover sobre a
terra há 40 dias e 40 noites e diz farei
de sobre a face da terra toda substância
que fiz
quantos dias não é ficaria na arca antes
de chover sete dias o verso 16 e os que
entraram macho e fêmea de toda carne
entraram como deus lhe tinha ordenado e
o senhor fechou por fora fechou o que
peço 15 e de toda a carne em que havia
espírito de vida entraram de dois em
dois para noé na arca
então ocorreu algo uma manifestação
divina mas essa manifestação divina não
foi percebida pelos ímpios
a manifestação foi a seguinte deus
ordenou aos fiéis que entrassem na arca
e agora o próprio senhor fechou a porta
da aca deus selou a sorte dos justos e
do simples na verdade mais durante sete
dias são percebidos de que a sua sorte
já estava selada a jesus quando
mencionou a história de noé
ele deu uma ênfase especial dentro de
120 anos de história justamente o
momento em que a sorte de cada um foi
decidida foi selada por quê porque isso
se repetiria no tempo do fim porque como
foi nos dias de noé
assim também será nos dias do filho do
homem
chegará um momento em que a só
de cada um já estará selada no céu mas o
simples não terão ideia disso
e daí quando é que eles vão se aperceber
que a sorte dele já estava selado
só quando vier o dilúvio a mais a terra
não vai ser inundada de novo deus
prometeu é verdade mas deus disse que
vai destruir a terra de novo e deus
disse no apocalipse que os ímpios onde
sofrer sete últimas e terríveis pragas
o apocalipse também diz que deus vai
colocar um sinal um selo de proteção do
seu povo eo momento em que foi feita
esta separação entre o povo de deus e os
ímpios
os ímpios não vão se dar conta vamos
ainda usar o comparativo de noé
tá bom então quando deus separou a
família de noé do restante ele colocou
eles dentro dá certo
será que deu um empurrão eles pra cá foi
assim não eles tomaram uma decisão
certo então começa o seguinte para nós
temos os protegidos de deus nós temos
que tomar a decisão
deus não vai empurrar ninguém nós somos
os que temos que querer agora ele entrou
depois que o homem toma sua decisão
final não é a sua família entraram não
sairiam mais na arca então deus vem e se
ela é nesse sentido que o apocalipse
fala do selo de deus sobre o seu povo
o apocalipse fala do selo de deus o seu
povo vai tomar uma decisão de obediência
de maneira que ele não volte atrás e
agora deus vai confirmar a decisão desse
povo colocando nele uma marca espiritual
de proteção porque como foi nos dias de
noé
assim será nos dias do filho do homem ok
agora como será decidida a sorte de cada
um no tempo do fim
ora vamos lá pra mateus 24
mesmo lugar
o verso 40 como melhor 39 porque nós não
vemos o finalzinho né
aqui diz que o simples não perceberam
até que veio o dilúvio a destruição e
levou todos os ímpios
assim será também a vinda do filho do
homem vai haver um momento o simples não
vão perceber e vai ser decidida no céu a
sorte de cada um
não vai haver nenhum sinal visível assim
como na época de noé
não houve nada sobrenatural aquela
família entrou na água a porta foi
fechada
pronto os ímpios
acharam que estava tudo normal
continuarão vivendo como se nada tivesse
acontecido então verso 40 no tempo do
fim estando dois no campo
colhendo feijão será levado um e deixar
o outro estando duas morrendo no moinho
será levada uma e deixada à outra
vigiai porque não sabem a hora em que
admira o vosso senhor mas considerar
isto seu pai soubesse aqui vigília da
noite havia de ver o ladrão fugiu
então jesus relata que duas situações
cotidianas
claro que jesus usa os exemplos da época
eles eram agricultores na verdade então
estava lá colhendo na época a cevada o
trigo talvez as uvas né
ele fala 11 será deixado em outro
negócio
só que ele explicou antes que aquele que
ficou fechado ele não ia se dar conta de
que ele foi deixado para ele aparecer
que está tudo normal ou seja ele não
está falando de que vai haver uma
separação física naquele mundo
olha o justo o índio e aí o envio hora
fosse uma separação física na hora o
inpe ea olhar e falar a que aconteceu
não é assim
ai cadê o joãozinho estava do meu lado
não deus está falando de definir a sorte
de cada um
deus está falando de juízo julgamento
a bíblia fala que deus faz um julgamento
no céu e que todos vão comparecer
ou seja o nome de todos vai ser avaliado
lá no céu vamos abrir e romanos capítulo
14 romanos capítulo 14 verso 10 mas tu
porque julga seu irmão oto também porque
despreza seu irmão pois todos havemos de
comparecer ante o tribunal de cristo
verso 12
de maneira que cada um de nós dará conta
de si mesmo a deus interessante
agora será que nós vamos comparecer em
pessoa no tribunal de cristo vai ser
assim
não é o que a disney ensina vamos abrir
em daniel capítulo 7 daniel 7 a partir
do verso 9 daniel o profeta viu a cena
futura do juízo de deus
eu continue olhando dizer até que foram
postos uns tronos e um ancião de dias se
assentou a sua veste era branca como a
neve e o cabelo da sua cabeça como a
limpa lã o seu trono chamas de fogo e as
rodas dele e fogo ardente um rio de fogo
manawa e saía de diante dele milhares de
milhares os serviu milhões de milhões
estavam diante dele
assentou se o juízo e abriram se os
livros interessante ele viu um trono de
fogo um ser que se assentava no trono de
fogo e se tem que ser deus né
deus não é consumido pelo fogo aí
milhões de milhões serviram este ser são
os anjos do céu e aí assentou se o
tribunal e abriram se os livros ea ii
por ocasião do juízo ocorre a cena do
verso 13
eu estava olhando nas minhas visões da
noite no sonho e es que vinha nas nuvens
do céu um como filho do homem e
dirigiu-se ao ancião de dias que o
fizeram chegar até ele
quem é o filho do homem jesus jesus
chegou se a deus lá no céu 14 e foi lhe
dado o domínio a honra e o reino para
que todos os povos nações e línguas o
serviço sem o seu domínio é um domínio
eterno que não passará e o seu reino
único que não será destruído
então daniel viu em profecia que
ocorreria um julgamento no céu e depois
desse julgamento de jesus viria até deus
receberia o reino de deus
o reino que não vai ser destruído e
tendo recebido reino de deus para onde
ele vai agora vamos ver vamos abrir em
apocalipse apocalipse capítulo 19
para onde jesus vai depois que recebe o
reino logo após o juízo
peço 11 e vi o céu aberto e é isso um
cavalo branco o que estava sentado sobre
ele
chama-se fiel e verdadeiro e julga e
peleja com justiça os seus olhos eram
como chama de fogo e sobre a sua cabeça
havia muitos dilemas e tinha o nome
escrito que ninguém sabia senão ele
mesmo e estava vestido de uma veste
salpicado de sangue e o nome pelo qual
se chama é a palavra de deus quem é esse
jesus vindo nas nuvens do céu verso 16 e
na veste e na sua coxa tem escrito este
nome rei dos reis e senhor dos senhores
há agora entende porque é que ele
aparece com essa inscrição na veste rei
dos reis e senhor dos senhores porque
ele acabou de receber o reino lá no céu
tudo tem uma ordem não é assim
tudo tem uma lógica então pra ele vir
com a roupa de rei é porque ele foi
investido como rei lá no céu mas quer
dizer que hoje ele não está como rei com
a bíblia diz que hoje ele está numa
outra função a função dele atual é
sacerdote abril em hebreus capítulo 8 de
brews capítulo 8 a partir do verso um
hebreu os 8 versículo 1 hora
assuma do que temos dito é que temos um
sumo sacerdote tal que está assentado
nos céus a destra do trono da majestade
ministro do santuário e do verdadeiro
tabernáculo o qual o senhor fundou e não
o homem
está assentado à destra de deus jesus e
aqui é dito que ele é ministro do
verdadeiro tabernáculo eo verso e um
chama ele de sumo sacerdote ou seja hoje
ele está na função de intercessor de
sumo sacerdote mas quando ele finalizar
o julgamento dos homens
ele vai deixar de estar na função de
intercessor para assumir a função de rei
aí ele vem como representante do reino
do céu então irmãos aqui nós já
conseguimos ver uma seqüência de eventos
existe um momento do julgamento do seu
podemos colocar a lâmina aqui existe o
momento do juízo de deus
e somente após terminar o juízo então
vai estar definido a sorte de índios e
de justus
à semelhança do que ocorreu na época de
noé
o que vai acontecer com os ímpios então
sempre vão ser destro e dos vai haver a
punição e em seguida jesus vem pra tomar
o reino já vai aquecer a gente vai
mostrar na tela
a bíblia fala que antes da segunda vinda
de cristo
o simples onde sofrer sete pragas vamos
abrir em apocalipse capítulo 16
nós tínhamos lido no verso 19 capítulo
19 sobre a segunda vinda de cristo e um
pouco antes da segunda vinda estão ou
está o relato das pragas apocalipse 16 a
partir do verso 1 e ouvir vinda do
templo uma grande voz que dizia aos sete
anjos e de e de ramais sobre a terra às
sete taças da ilha de deus e foi o
primeiro e derramou a sua taça sobre a
terra e fez-se uma chaga má e maligna
nos homens que tinham o sinal da besta e
que adoravam a sua imagem
vamos ver agora a sétima praga verso 17
e o sétimo anjo derramou a sua taça no
ar e saiu grande voz do templo do céu do
trono dizendo está feito porque deus diz
que está feito porque quer dizer que
acabou tudo certo
acabou se a obra de jesus no céu está na
hora de jesus voltar pela segunda vez a
até ele vem buscar os seus terminou se a
obra do plano da redenção e agora é hora
de buscar os fiéis em seguida então o
céu vai se abrir e vai vir jesus nas
nuvens do céu irmãos
nós lemos no relato da primeira praga
aqui que a praga cai sobre os que tinham
o sinal da besta
na verdade então o mundo vai estar
dividida em duas classes os que vão ter
o sinal da besta e os que vão ter o selo
de proteção de deus a bíblia fala do
selo de proteção em apocalipse capítulo
9 versu2 em agem em linguagem simbólica
é dito que saas a estrela caída do céu
abriu o poço do abismo e subiu fumaça do
poço como a fumaça de uma grand finale
verso 3 e da fumaça vieram gafanhotos
esses gafanhotos mais à frente
a bíblia nos dá a entender que são
demônios porque o verso 11 fala o
seguinte sobre tinham sobre se rei
o anjo do abismo em hebreu era o seu
nome abaddon e em grego a poliron é
destruidor o ajudou abismo e satanás
os gafanhotos tem satanás como seu rei
eles vão quem são os seres alados
os que têm satanás como rei os demônios
na outra prova de que esses gafanhotos
não são senão seres pensantes é o fato
de que eles recebem uma ordem está no
verso 4 foi lhes dito foi dito preciso
gafanhotos alados que não fizessem dano
a erva da terra nem a verdura alguma nem
árvore alguma mas somente aos homens que
não têm na testa o que é o sinal de deus
a então essa altura que acontece
aqueles que iriam ter o sinal de deus já
tem como noé é o equivalente a
experimentar vaca e deus ter fechado a
porta e agora existe uma classe que não
têm esta classe que não tem ela é quem
vai sofrer como foi nos dias de noé
assim será nos dias do filho do homem
porque casavam davam-se em casamento
andava como se nada tivesse acontecido
até o dia em que no entro na aqui deus e
lou e eles nem se deram conta
assim também será nos dias do filho do
homem estarão dois trabalhando em frente
o computador vamos trazer para os nossos
dias é que não vai mais ser no campo
certa estarão dois trabalhando no
escritório
um será levado e um será deixado a sorte
será lançada sobre ambos
eles podem até estar batendo papo né
só que lá no céu está sendo definido
joãozinho escolheu a jesus zezinho não
escolheu
mas o inpi não percebe o sesi nem se dar
conta disso até que começam a cair as
pragas do apocalipse
só que daí já é tarde quando o dilúvio
vez sobre o simples não havia mais
oportunidade de arrependimento
deus tinha dado 120 anos para que eles
fizessem a escolha deles
e se em 120 anos eles não escolheram é
porque
eles nunca mais vão escolher a deus
assim também hoje deus dá a oportunidade
a cada pesquisa desta terra por meio da
pregação do evangelho
cada um que está divulgando a mensagem
do senhor está estendendo o convite às
pessoas
as pessoas podem dizer que aceitam o que
rejeito mas chegará o dia em que não
está longe em que lá no céu será selada
a sentença e quando a sentença for
selada wii o joio da igreja não terão
mais oportunidade de arrependimento e
eles não saber disso
o jogo pode até continuar vindo certo
achando que está tudo bem com ele é o
judas mas só que a sorte já está selado
e aí vieram as pragas sobre elas
jesus falando da sua segunda vinda disse
olha por isso vocês considerem porque
será como ladrão alguém sabe quando o
ladrão vai chegar em casa nem sabe o
ladrão chega de surpresa
chega de noite na hora em que ninguém
espera assim também como o juiz estará
sendo feito no céu
eu não sei quando meu nome vai passar lá
eu não sei
nenhum de nós sabe quando o nosso nome
vai passar por isso que nós temos que
estar preparados sempre porque a
qualquer momento deus vai fazer isso
sabe mãos
esse texto de mateus 24
ele é visto sob muitos pontos de vista
diferente eu já vi muitas interpretações
diferentes sobre mateus 24
especificamente esse detalhe né
um será levado um será deixado só que eu
tenho visto que todas essas
interpretações não leva em conta o fato
de que logo a seguir jesus fala que o
assunto ali é determinar a sorte de cada
um a mais eu não li isso pastor você não
mostrou se é verdade a gente ainda não
leu
leia agora vamos abrir em mateus 24 para
nós vemos pelo contexto qual era o
assunto em pauta
se era mesmo jesus já está vindo e tomar
a cada um ou se era decidir a sorte de
cada um verso 45 mateus 24 verso 45
quem é pois um servo fiel e prudente que
o senhor constituiu sobre a sua casa
para dar o sustento a seu tempo
bem aventurado aquele cerro que o senhor
quando vier achar servindo assim
em verdade vos digo que oporá sobre
todos os seus bens
porém se aquele mal cervo diz é consigo
meu senhor tarde virá e começaram a
espancar os seus conservo se a comer ea
beber com os bêbados verá o senhor
daquele servo num dia em que eu não
espera ea hora em que ele não sabe e
separá lo á e fará o que é que diz aqui
disse lançando a sua sorte algumas
versões na minha disse e destinará a sua
parte com os hipócritas que ele está
fazendo está decidindo a sorte da pessoa
não é verdade está decidindo o destino
da pessoa então notem o que está em
pauta segundo o contexto não é que nesse
momento
jesus está vindo nas nuvens do céu não
porque ainda faltam coisas pra acontecer
olha que primeiro tem que decidir se a
sorte pra depois nem as pragas e em
seguida haverá a segunda vinda e o
momento mencionado em mateus 24 é
estamos decidindo a soja
ele vai lançar a sorte daqueles que não
se preparou com 11 hipócritas ou seja eu
sei quem você é e eu vou escrever a sua
sentença no livro é o que ele está
fazendo
neste momento é nesse sentido que ele
vem como ladrão porque ninguém sabe
quando isso vai acontecer
por um lado a nossa sorte pode ser
selada se nós sairmos aqui fomos
atropelados e acabasse a nossa vida a
nossa sorte foi seu lar certo
a todos cabe viver uma só vez e depois
disso o juízo hebreus 9 27
por outro lado se permanecemos vivos
como somos a última geração em algum
determinado momento do futuro ocorrerá
que deus passará o jesus passará a
sentença sobre o nosso caso
e aí a nossa sorte estará decidida para
sempre
o justo serão protegidos das sete
últimas pragas enquanto simples nada e
depois disso virá a segunda venda de
créditos e é justamente porque o justo
será um protegido nas sete últimas
pragas que deus deixou determinadas
mensagens até nos salmos sabe às vezes
nós fazemos uma leitura nem fantasmas
estampou ele me conforta né ai me sinto
também estava angustiado e tal
é verdade eu gostei também este objetivo
mas será que é só este objetivo
nós vamos ver que não é deus está
falando de uma promessa de proteção até
nesta época
vamos abrir no salmo capítulo nota e um
salmo capítulo 91
parte do verso 7 mil caíram ao teu lado
e 10 mil à tua direita mas tu não serás
atingido roupa alguma proteção aqui não
é você não é atingido mas os outros são
18 somente com os teus olhos você é
justo olhar as e verás a recompensa dos
índios onde que justo vai estar ao lado
do ipi porque mil caíram ao teu lado não
é assim
então existe 1001 pessoas mil caiu 1
fica ao teu lado
depois mais 10 mil pra cá 10 mil à tua
direita e você fica então fisicamente
eles estão um do lado do outro e aí no
verso desta ele diz nenhum malte
sucederá nem praga alguma chegará a tua
tenda então quando as pragas do
apocalipse estiverem caindo onde estarão
tanto justus quanto ímpios
aqui nesta terra na verdade aqui nesta
terra um do lado do outro o inpe o caio
justo não cai
o henrique é destruído o justo é
protegido mas ambos estão nesta terra e
por quê porque um pouquinho antes das
pragas
a sorte foi lançada a sorte foi lançada
ora se você está sendo protegido aqui na
época indicada no salmo 91 é porque ando
disso você escolheu a deus você escolheu
a obediência amém
o próprio salmo apresenta a razão pela
qual deus nos protegerá verso 14 depois
que tão encarecidamente mi amor também
eu livrarei aquele que a mordeu será
liberto será lembrado por ele
o que é amar a deus
joão 14 verso 15 dias lá
se me amar diz tem a ver com o amor né
quem amou vai ser protegido
se me amar diz o guardareis os meus
mandamentos
ah e tal não é por acaso sabe quando
você estava lá no escritório
aí chegou uma pessoa falou olha surge
uma oportunidade de a gente ganhar
dinheiro e aí como é que é
não é o seguinte esse pessoal que
vendesse o produto aqui não é exatamente
o que a empresa precisa ele é um pouco
mais barato
só que ele falou o seguinte a milão para
cada um viu aí você
a hora não leva a mal mas é que eu não
gosto de me envolver com essas coisas eu
eu gosto de fazer só o que é certo
ali você estava tomando a sua decisão ao
lado de deus a bíblia diz não furtarás
não é assim
aí você chega com o teu amigo ele fala
não sabe o seguinte
o problema é que o governo pede imposto
demais e não dá a ninguém consegue viver
pagando todos os impostos então tem que
sair um pouquinho 69 tal amigo eu
prefiro ganhar menos mas pagam imposto
não furtarás dai a césar o que é de
césar ea deus o que é de deus e assim
por diante
outro chega não sabe o que quer é porque
o pastor me ensinou que deus é assim né
bom deus eu conheço aquilo que está
revelado na bíblia
então eu não vou naquilo que os outros
dizem pra mim em termos religiosos eu
vou naquilo que eu aprendi a bible a
bíblia fala em ato 17 né
os goianos e de tessalônica olhos berê
anos eram melhores do que os de
tessalônica porque quando eles escutavam
o apóstolo paulo
eles não falavam assim a 66 pastor
como é que eles faziam a eles jogavam na
bíblia para ver se está certa
ab - você não deve confiar no que eu
digo assim a de bate pronto você tem que
olhar na bíblia
quem vem aqui sem a bíblia só pra deus
irmão não está agindo com sabedoria
nós temos que ver com a arma na mão
certa porque para nós não seremos
enganados
o homem falha o homem pode errar mas
deus não
então se nós queremos ser corretamente
guiadas temos que estar com a nossa arma
com a palavra sábia irmãos
nós temos um céu a ganhar aqui e o
inferno a evitar
nós temos um selo de proteção a receber
ou ficar com a cabeça descoberta para
receber as sete últimas pragas
hoje é um dia de decisão o que cada um
de nós vai escolher o senhor a pena cada
hoje disso filho meu escolha hoje a quem
você vai ser ver você vai ser virar me
guardar os meus 10 mandamentos
ou você vai servir a sua própria vontade
e aos homens
quanto à escolha irmãos e chapéu de deus
estendida nós que gostaria de dizer ao
senhor senhor eu ea minha casa como
josué serviremos ao senhor
amém glória a deus que assim seja meus
irmãos
vamos orar pedir a deus que nos abençoe
e sela esta decisão nas nossas vidas
para que quando nosso nome passe no céu
o selo de proteção seja aposta sobre nós
vamos orar sem o nosso deus
nesta época em que a história de noé
trazida à mente de alguma forma a mente
do povo nós queremos te pedir a deus que
o senhor nos desperte o fato de que
assim como foi nos dias de noé
estamos repetindo a história ajuda no
senhor a tomarmos sempre a decisão certa
nós dissemos aqui que nós é a nossa casa
escolhemos ao senhor mas que isso não
fique só de boca de deus e que isto ou
seja realmente uma decisão de coração
pedimos que o senhor nos dá firmeza de
propósito a coragem moral para dizer não
para o que é errado e sim para o que é
certo
independente das circunstâncias nosso
deus abençoa também tantas pessoas aí
senhor que talvez não ser despertados em
sua curiosidade para examinar a história
de noé na bíblia que elas possam
conhecer a mensagem que estudamos hoje
que elas possam ver que aquilo não se
trata só de um livro de história mas de
uma instrução prática para os nossos
dias de uma advertência senhor mostrando
que temos que tomar uma decisão pois o
teu juízo será pronunciado sobre o nosso
nome a deus
usamos também como instrumentos para
levarmos esta mensagem a toda pessoa que
as pessoas possam entender a importância
de fazer uma escolha hoje escolher o
senhor ea obediência a deus abençoe a
cada irmão cada irmã que veio aqui
abençoa também cada pessoa que nos
assiste o senhor pelo vídeo que
espiritualmente receba a mesma aderência
ao senhor e possa caminhar conosco que o
senhor jesus possa nos conduzir até à
vitória final
divulgamos destas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo nem querido irmão
que ele dê máquinas assistir pelo vídeo
é uma benção nós estamos juntos
estudando a palavra
temos que agradecer a deus pela internet
por esse motivo por que é assim nós
podemos estar juntos embora distantes
que deus possa abençoar grandemente a
tua vida que te convido já o nosso
próximo encontro que será quarta-feira a
partir de 8 horas e 20 minutos da noite
horário de brasília
nossas transmissões ocorrem sempre por
meio do site advertência final pontocom
ponto br ou então pelo canal youtube
youtube.com barra tv advertência final
entre também no canal e assistir o
programa advertência final são
diferentes episódios discorrendo sobre
vários temas de interesse para hoje
temas bíblicos
tenho certeza que deus tem o espírito ao
renovado para a tua vida ali
portanto aqui fica o convite e esperamos
tiver na próxima ocasião fechou seus
olhos queremos olhar sobre a tua vida
pedir a bênção do senhor
antes de fecharmos a transmissão que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus e até a próxima