vamos em áudio ok voltou
tivemos um pequeno problema de falha
técnica
caí algumas outras questões mas graças a
deus está sendo possível fazemos a
transmissão convida os irmãos para
abrirem a bíblia no livro de hebreus
livro de hebreus capítulo 2 e brews
capítulo 2
hoje nós vamos falar de uma liberdade
que deus nos deu a qual poucos conhecem
embora todos devessem conhecer no livro
de abreu se capítulo 2 no verso 14 o
apóstolo paulo diz que assim como os
seres humanos nós os filhos participam
da carne e do sangue
também jesus participou das mesmas
coisas para que pela morte aniquilasse
destruísse o que tinha o império da
morte isto é o diabo e livrar-se todos
os que com medo da morte estavam por
toda a vida
sujeito à servidão irmãos
acredito que não é sem causa que o
inimigo estava trabalhando para que nós
não tivéssemos esta mensagem hoje ele
odeia esta mensagem é porque essa
mensagem
ela vai mostrar algo pra nós que vai nos
deixar livres dele é por isso que ele
odeia esta mensagem e na medida em que
nós fomos avançando nesse estudo vocês
vão entender melhor o que estou dizendo
agora acredito que jesus pela morte
ea destruir o diabo alguém está bom já
entendi vai destruir a satanás mas tem
um detalhe o culto aqui o que a palavra
diabo significa na bíblia vamos abrir em
apocalipse capítulo 12 apocalipse
capítulo 12 verso peças 9 e 10 e foi
precipitado grande dragão antiga
serpente chamado diabo e satanás que
engana todo o mundo
ele foi precipitado na terra e os seus
anjos foram lançados com ele eu vi uma
grande voz do céu que dizer agora está
chegada a salvação ea força é o reino do
nosso deus e o poder do seu cristo
porque já o acusador de nossos irmãos é
derrubado o qual diante do nosso deus os
acusava de dia e de noite
acredito que o diabo é também o acúmulo
o acusador é aquele que aponta as nossas
falhas aponta os nossos defeitos os
nossos erros nos acusa diante de deus de
dia e de noite
agora no livro de abreu os no texto que
nós lemos é dito que jesus pela sua
morte ele ia destruir o diabo
poderia ter dito ele vai destruir
satanás ele vai destruir o anjo caído
mas ele disse eu vou destruir o de o
diabo e isso quer dizer vou destruir o
acusador irmãos e como é que se destrói
um acusador deixando ele sem ter o que
falar
na verdade deixando
sem palavras deixando ele sem ter do que
acusar o diabo acusava dizendo bom deus
é injusto porque ele colocou uma lei de
dez mandamentos para os homens
obedecerem e estes homens de carne e
sangue não consegue obedecer à lei e
portanto deus é injusto
deus dá uma lei que o homem não consegue
obedecer e em seguida lançou o homem no
inferno na condenação da morte eterna
portanto conclusão deus é injusto pois
quando jesus veio até a terra
ele veio como um ser humano justamente
para mostrar que o diabo estava errado
pra acabar com a acusação do diabo e aí
estão no nosso lugar exatamente como nós
estamos enfrentando dificuldades da vida
como nós enfrentamos tendo as mesmas
limitações que nós
ele venceu e no dia em que ele morreu
fica o registro de uma vida perfeita ou
seja o diabo teve que calar a sua boca
dessa forma foi destruído o acusador
ele não tinha mais do que acusar porque
ficou provado que ele estava errado em
todas as suas acusações
ele ficou demonstrado como mentiroso
além disso é dito que quando jesus
morrer se ele não só ia acabar com o
acusador
mas ele é da liberdade para aqueles que
tinham medo da obra do acusador
vou explicar melhor aqui em abril os
dois verso 15 disse que as pessoas ficam
com medo da morte e por isso elas ficam
toda a vida sujeitas à servidão do que
paulo está falando
abramos em gênesis gênesis capítulo 2
conversa de deus conversa de deus com
abraão com adam verso 17 lemos que deus
disse assim da árvore da ciência do bem
e do mal dela não comer as porque no dia
em que dela comeres certamente morrerás
e aí sabemos a história adão comeu no
capítulo 3 a bíblia relata que deus foi
buscar
a dom verso 8 e ouviram a voz do senhor
deus que passeava no jardim pela
vibração do dia e escondeu-se adão e sua
mulher da presença do senhor deus
entre as árvores do jardim chamou o
senhor deus adão e disse-lhe onde está e
ele disse
o vírtua voz só no jardim e teme porque
estava no escondi-me que cada um teve
medo
ele teve medo do que meus queridos medo
de morrer
afinal de contas a sentença tinha sido
no dia em que comédia do fruto
certamente morrerás e agora o diabo
trabalho na mente de adão e fala tá
vendo deus vai te matar você não tem
chance
você vai morrer e aí o que é que adão
faz com medo de morrer
ok e além desse
com dengue começa a praticar uma outra
coisa
a hoya lá gasto 11 e deus disse
quem te mostrou que estava no começo e
toda a árvore que tinha o nei que não
comeces então disse adam é a mulher que
me desse tipo companheira ela me deu na
árvore come se não fui eu
mentira na verdade
agora adão ele ficou sujeito a fazer
coisas erradas justamente tentando
escapar do que da morte
na verdade adão estava com medo de
morrer então em lugar de dizer adeus
senhor fui eu mesmo que ele pensou não
se eu disser isso então vou morrer deu
deus vai me matar
então é melhor dizer que não foi né e aí
ele mente e agora ele fica servo do erro
ele vai num erro para justificar o outro
e agora um segundo e um terceiro e assim
vai
sempre tentando justificar o erro
anterior
e é assim que as pessoas vivem até hoje
não é verdade né você comete um erro
é por exemplo vendeu um produto com 6
nota
aí vem o fiscal olha esse produto aqui
deveria custar 10 o vi que atua no
ataque tenho de 5 só a não mas sabe que
é é que eu estava fazendo uma queima de
estoque por isso que eu vendia 5
assim a
ele fala queima de estoque vendeu assim
como puxa mais lá na tua conta bancária
tem 10 não mas é que eu recebi cinco né
de doação foi uma injeção de capital
alguém colocou na minha empresa a
segunda me tira e assim vai né
se tiver emitir dez vezes a pessoa vai
mentir dez vezes para enganar
desde criança né ai ele me bateu
não mas não foi assim que foi que
aconteceu não sabe que é que eu estava
correndo eu não vi ele vai acabar
empurrando você não viu
eu não sei se houve e assim vai
irmãos uma mentira vai levando à outra
um erro vai levando ao ao outro
você tentando acertar vai se rolando
mais é como gato novelo de lã né
cada hora ele vai ficando mais preto e é
sobre isso que paulo estava falando
nós somos aqueles que foram
surpreendidos numa falta e acabaram se
enrolando e nós estamos aí né
e aí jesus vendo essa situação ele
pensou o que o homem não sabe é que ele
se enrola cada vez mais com medo do
acusador irmãos se adão soubesse que
deus perdoa
será que adão teria mentido se adão
soubesse assim bom se eu falar a verdade
deus vai dar um jeito de me perdoar
será que eu não ia falar na nova mulher
não porque ele teria confiança em deus
na verdade ele teria fé em deus e onde a
fé não há pecado quadro essa frase onde
a fé não há pecado onde a confiança em
deus como um pai onde a crença no amor
de deus não há pecado por que então a
pessoa se abre a pessoa ela é sincera
com deus
e aí se ela estiver em falta deus vai
perdoar não é assim
só que o diabo ele não quer que a pessoa
seja perdoado e salva então o que ele
faz
e fica dizendo pra adam adão
não adianta você dizer o que você fez se
você disser você vai morrer
então trata de inventar uma boa história
viu porque senão você já sabe o que vai
acontecer e aí adão começa a ficar
naquela angústia mental e adam se vê sem
forças para se lembrar daquilo e aí à
solta mentira sabe que isso acontece
todos os dias com todas as pessoas
praticamente da terra
então todas as pessoas elas vivem numa
prisão
só que ela não sabe o seguinte essa
prisão tem portas abertas as portas já
foram abertos porque tudo isso que o
acusador fala na nossa mente jesus já
nos livro disso foi dito que ele pela
sua morte ea destruir o acusador
então há dois mil anos atrás quando
jesus disse na cruz está consumado
acabaram se as razões das acusações do
diabo
tudo que ele fala é sem razão que
ninguém precisa ter medo das acusações
dele e nem acreditar nelas
nós somos livres vamos voltar pra
hebreus capítulo 2 aqui disse que jesus
verso 15
livia a todos os que com medo da morte
estava por toda a vida sujeitos à
servidão
enquanto nós não sabemos que jesus
acabou com o acusador
nós ficamos presas de nós mesmos nós
ficamos presas dos pensamentos que ele
põe na nossa mente mas no momento em que
nós sabemos que jesus
ele já nos deu a liberdade nós não temos
por que continuar nessa vida
nós podemos chegar diante de deus abrir
o nosso peito nosso coração e falar
senhor é sou eu mesmo o homem
eu sou aquele que fez me perdoe e deus
nos recebe deus nos recebe nos ver agora
puros porquê porque cristo já pagou a
culpa
a culpa não está mais conosco vamos
abrir em salmos 68 verso 18
essa verdade ela é a clara digo no
antigo testamento e também nos dias de
jesus mas ela se perdeu
somos 68
nós vamos ler dois versos o primeiro
verso 11 e depois o verso 18
o senhor deu a palavra grande era o
exército nos que anunciavam as boas
novas
está falando daqueles que anuncio o
evangelho
a boa notícia de deus para nós qual é a
boa notícia
verso 18 falando de jesus disse tu
subiste ao alto
levaste cativo cativeiro recebeste dons
para os homens e até para os rebeldes
para que o senhor deus habitasse entre
eles quando
jesus subiu ao alto quem sabe dizer
quando resulta quando ele ressuscitou
ele venceu o acusador na sua morte
agora quando ele ressuscitou e foi ao
céu ele levou o cativo cativeiro de
satanás hora e qual era o cativeiro de
satanás não era justamente a prisão
mental na qual ele nos metia por causa
das acusações que fica não você fez
assim ó deus não vai te perdoar
olha que você fez assim agora é o
seguinte se você quiser não dá mais pra
consertar quanto à sua história aqui faz
assim aí vai um erro atrás do outro esse
é o cativeiro
só que quando jesus ressuscitou ele
levou o cativeiro embora ninguém precisa
ficar cativo só fica se quiser ou melhor
se não crer o mundo todo aplicativo
porque anda na incredulidade
alguns são incrédulos porque não sabem
qual é a verdade não sabem que estão
libertos jesus libertou mas ele não sabe
outro usando incrédulos porque embora
tenham escutado que jesus nos libertou
não acreditam e dois continuam dentro da
cadeia
mas se quando alguém disser pra ele sair
da cadeia porta aberta ele acreditar
isso aí ele está livre está ou não está
livre
a porta está aberta para todos cristo
quando morreu no calvário abriu a porta
da liberdade do pecado para todo ser
humano na terra
ninguém precisa viver escravo do de
satanás e das coisas erradas das
manobras ninguém
o que crê já está livre e já não é nem
será livre ele já está livre a não pode
ser pastor
eu não acho não porque eu não consigo
entender isso na minha experiência eu
não sei se você já teve a fé bíblica não
sei eu não posso julgar ninguém aqui mas
uma coisa é a bíblia diz que onde a fé
não há pecado
nunca vi isso na bíblia pois então
marque aqui não vamos perder porque nós
vamos voltar pra salmos 68 e vamos abrir
no livro de romanos capítulo 14 verso 23
romanos capítulo 14 verso 23
eu queria que os irmãos lessem comigo o
que está depois do ponto e vírgula é a
parte final do verso diz assim e tudo o
que não é de fé é pecado
o que não é de fé é pecado
então o que é de fé não é pecado
o que eu faço de mim mesmo o que eu faço
sem ser pela fé
isso é p pecado por outro lado se o que
eu faço é pela fé que jesus me deu isso
não é pecado
ou seja se nós somente queremos nas boas
novas não vamos pecar por que quem está
na fé não está no pecado
quem crê o que foi liberto anda como
liberto não vai andar como escravo
tá colocar um exemplo prático aqui para
facilitar né então adam adão sem fé nós
já vimos
é aquela história do gênesis vamos
considerar um adão com fé
então o senhor vem
adão onde está assim eu tô aqui todo
porque está no adn ao acaso cometi da
árvore que falei no jardim que tu não
começo sim senhor eu como infelizmente
me perdoe
o senhor fala vai custar para eu te
perdoar mas eu te perdôo porque todo o
pecado exige um pagamento na verdade vai
custar né
mas eu te perdôo eu hei de pagar o preço
entender esse é um deus que perdoa é
assim que deus trata conosco e se nós
não conhecemos esse deus ainda é porque
talvez esse deus não foi apresentado
para nós dessa forma nós ouvimos coisas
erradas a respeito de deus e então adão
com fé é um adão restaurado é um adão
reconciliado com deus
imagine o que aconteceu irmão se naquela
hora né adão pedisse perdão a deus e se
eu te perdôo
vocês não acham que aconteceria lhe um
abraço entre adão e deus o que é isso
reconciliar são reconciliação ou seja
restauração da confiança restauração do
relacionamento do homem com deus
restauração da amizade entre o homem e
deus sabe é deixar de ver a deus como
aquele que vai me destruir e passar a
ver a deus como meu amigo o que está do
meu lado pois ele está do nosso lado e
não contra nós
muitas vezes nós pensamos que ele está
contra nós e nós agimos como se
estivesse contra nós e isso é fruto do
que o diabo põe na nossa mente porque
quando nós passamos por uma situação
difícil a gente fala porque que deus
deixou isso acontecer comigo onde que
deus está não é assim
então nós pensamos que deus está o que
contra nós
quando na verdade ele está a falar a
favor de nós
ele está do nosso lado de não temos
porque eu te ajudo não tinha sombras eu
sou o teu deus eu te toma pela tua mão
direita e te digo não temas eu te ajudo
somente confie em mim eu vou te guiar o
senhor tá difícil não sei o que fazer
mas eu sei meu filho deixa que eu levo
você sabe a pessoa que deixa deus guiar
é a pessoa de fé ela se submete a deus
ela pede orientação de deus e agora deus
diz a ela que ela deve fazer então ela
obedece ela não obedece pensa não se
obedecer vou ganhar o céu
note que é uma relação completamente
diferente é uma relação de amizade
confiança certa
é assim que deus quer que seja flui
naturalmente não é baseada no trabalho e
recompensa trabalho e recompensa no
plano da salvação isso não é considerado
o que é considerado é olha veja que deus
é o teu amigo onde com ele certa vez
deus disse pra abraão anda na minha
presença e ser perfeito
anda na minha presença é meu amigo eu
estou contigo irmãos sabe que embora o
homem tenha tanta dificuldade de verdade
como essa porque o diabo trabalho é pra
obscurecer a sua mente quando o espírito
de deus toca à mente do homem ele
profere esta verdade de forma muito
clara
um exemplo aqui salmos 68 verso 18
jesus ressuscitou levou o cativo
cativeiro
todos estão livres para pesar todos os
seres humanos estão livres do diabo
porque não vivi
como liberto porque são incrédulos
a incredulidade a única coisa que hoje
pode afastar um homem de deus porque o
homem que crê já está com deus deus já
fez já reconciliou e outra
deus foi tão bom que diz aqui que jesus
pelo seu sacrifício de odon saté para os
rebeldes
e para quem ele deu dois projetos para
os rebeldes para que o senhor deus
habitassem entre eles o propósito é
sempre restaurar a amizade reconciliar
é a história de deus e adam no jardim se
repetindo na vida de cada um de nós
o adam pode ser lonas pode ser luciano
pode ser qualquer um aqui eu sou adão eu
que vou decidir qual é o desfecho da
minha história
será que eu vou aceitar a amizade de
deus ou eu vou recusar pela minha
incredulidade e nós queria fechar com
texto de lucas lucas capítulo 11
numa ocasião na qual o espírito de deus
tocou profundamente zacarias pai de joão
batista e ele proferiu o que posso dizer
é certamente o resumo do seu irmão de
agora
no caso um verso 67 em diante e zacarias
seu pai foi cheio do espírito santo e
profetizou dizendo bendito o senhor deus
de israel
por que visitou e remeteu o seu povo e
nos levantou uma salvação poderosa na
casa de davi seu servo como falou pela
boca de seus santos profetas desde o
princípio do mundo para nos livrar dos
nossos inimigos e das mãos de todos os
que nos aborrecem e para manifestar
misericórdia nossos pais
e para lembrar se do seu santo concerto
e do juramento que jurou a abraão nosso
pai de concedermos que libertados das
mãos de nossos inimigos os serviços e
mimos sem temor em santidade e justiça
perante ele todos os dias da nossa vida
amém amém irmãos deus levantou jesus uma
salvação poderosa em nosso meio e meio
da humanidade e levantou para livrar a
cada um de nós nas mãos dos demônios
nossos inimigos das mãos de todos os que
nos aborrecem manifestar misericórdia
nós lembrar se das suas promessas e de
conceder a cada um de nós
peço 74
que cada um de nós liberto do diabo
liberto do poder dos demônios serviço a
deus sem medo dele
o medo que adão tinha e que foi
transmitido geração após geração por dna
deus tirou tirou como naquele que crew
irmãos a pergunta é simples mas ela tem
uma implicação muito profunda
quem acredita hoje que deus é o seu pai
de verdade a um pai que realmente
importa não talvez o pai humano que nós
tivemos para humanos tempo é falho na
verdade mas alguns tiveram um pai que
consideram melhor outros que consideram
não tão bom mas enfim
deus é um pai perfeito e aqui ele diz eu
te livreira
eu estou contigo sou teu amigo a partir
de agora anda comigo porque você vai
andar versus 75 em santidade e justiça
diante de deus todos os dias da tua vida
e quem diz amém assim seja na minha vida
amém glória a deus que assim seja na
vida de todos nós vamos orar senhor
nosso deus
ao recebermos esta mensagem como igreja
gostaríamos de dizer que nós conhecemos
e cremos no amor que o senhor tempo nós
um pouco dele nos foi revelado nesta
mensagem que queremos pedir senhor que
tudo nos a descansar mas nos teus braços
a vemos o senhor como nosso amigo o
senhor jesus como aquele que nos
acompanha em todos os momentos e saber
que antes de estar contra o senhor está
na verdade é a favor de nós ao nosso
lado e que andemos em honesta confiança
obedecendo a ti como diz a tua palavra
que andemos em santidade e justiça todos
os dias da nossa vida é o que te rogamos
a deus em nome de cristo jesus amém
atenção você que nos assiste pela
internet
espero que esta mensagem faça bem pra
tua alma tenha tocado muito a tua vida e
que você realmente viva esta nova
experiência porque a religião não é um
conjunto de teorias não é um conjunto de
conhecimentos intelectuais religião é
uma experiência de andar com jesus de
andar com deus
sincero desejo do céu e meu também nosso
é que você tenha essa experiência
convidávamos teria para o nosso próximo
encontro
nós estaremos novamente no ar ao sábado
a partir das dez e meia da manhã e você
assiste a escolinha com o seu filhinho a
sua filhinha
lembre-se escolinha advertência final há
partidas nove e 45 dos seus olhos vamos
invocar as bênçãos de deus sobre a tua
vida que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faz resplandecer sobre tio
seu rosto e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém amém vai em paz que deus te
acompanhe e até a próxima