jack nos assistir pela internet uma
graça ea paz do senhor deus abençoe
transmita sua vida neste feriado onde o
mundo comemora a páscoa você possa ter
uma proximidade com jesus lembrar
daquele comuns é mencionado durante o
feriado que é o filho de deus o qual se
sacrificou formar hoje nós vamos fazer
uma transmissão local mas não estamos no
nosso local de culto porque estamos num
retiro espiritual com o irmão do
ministério de final
portanto nós queremos deixar uma
mensagem que com você para que você
também participam espiritual
você que congrega conosco de flor mente
e nos acompanha acompanha as mensagens
não estamos podendo transmitir ao vivo
do local onde estamos realizando o
evento não disponibiliza uma conexão
internet adequada mas comigo você para
que possa fazer a apuração particular
pedindo a deus sabedoria o
estabelecimento
vamos estudar o tema de hoje é qual é a
páscoa
falamos da páscoa que você espera para
amanhã onde a trocar ovos de chocolate
nesta páscoa ela mesmo tempo muito papel
ramon ela resolve inventar quando os
pedaços de tamanho porque ela quer
ressuscitar o seu filho então com a
lenda
eles demoraram 40 dias ajudando os
pedaços do samu e quando chegou na sexta
feira anterior à pasta
faltava apenas um cenário disseram que
este pedaço
ele caiu no rio
portanto essa é a razão pela qual na
sexta feira disse
o peixe então tirou o último cadastro
o corpo ficou aberto a cópula
ressuscitou o filho de um censo em rock
era filho de envolver com ela a mãe ea ó
ao mesmo tempo é uma aberração tremenda
tal coisas que nossos olhos hoje eram
realmente abominado exemplo consumir
filho ele não pode ter matado pelo fogo
eles entendiam que era especialmente
favorecendo quem faziam a vonta a
vontade de jesus pereira então disse que
quando seguida me ocorre que o defunto
ressuscita então para comemorar com
porter e ressurreição da deusa mãe
eles estabeleceram naquele dia como um
dia de comemoração à fertilidade
razão pela qual no joelho e com sendo
assim o coelho é o animal que tem muita
filha
assim também o ovo ovos são aqueles
vento faz bem
novos filhos então não deixa de ser uma
cultura pagã um símbolo também de
renascimento da nossa era
após ter lutado oficialmente no processo
esse costume também foi introduzido a
eventos de vários outros como por
exemplo a veneração a imagem mesmo o
quinto a trindade era uma dificuldade e
pagã atualidade não aparece na bíblia e
também o culto ou via de adoração
transferi-lo para o dia de oração ao
deus sol energia da semana
a propósito do domingo 30 dia o senhor
eu 4.801 18º certo é foi então passaram
a ser vendido de 1.15 20 passaram a ser
santo até a linha não pagam
agora como um homem disse agora se
tornam claro que não né
aos olhos do homem o homem ficar coisas
mas só será santo aquele que deus é
santo
convidar a minha bíblia comigo em
segundo o centro
capcom 2 no pé 16
o apóstolo pedro uma das colunas da
igreja apostólica e live sync e não nos
fizemos saber as virtudes ea fim de
nosso senhor jesus cristo tem vindo
fábulas artificialmente composta
então ele disse olha não nunca seguiu
fazendo a coisa se o homem não é assim
que deus vai transmitir a bênção do
sábio estúdio de jesus para leonardo que
foi dito não aproveitamos a ocasião para
que todos se lembrem da ressurreição de
jesus
nossa vida não nos autoriza a fazer isso
como falso que é a fundamentação dele
um homem é um homem aparece ele é
persuasivo ele é bom de argumentação e
segue a única religião verdadeira é
aquela que deriva da palavra de deus é
deus falando que nós acertamos prêmio
nenê como você para que possa conhecer a
verdadeira família
a propósito no português um pouquinho
difícil de diferenciar a verdadeira paz
falsa
pelo fato de que a verdadeira paz foi
chamada para as quais nem falsa também
não falamos a é aquela que vem do
paganismo
agora mesmo ainda sobre um mesmo a faz
quatro pessoas comemora sem chocolate
ela tem um nome difícil que a str
enquanto isso a fato o aplicar aquela
que foi a estrutura por deus
ela tem nome de fé suor é ver passar por
transtornos e é induzido o mesmo
significado sempre eu abri o livro de
pesos us 12
nós vamos falar a verdadeira páscoa
eu quero colocar aqui pra você
12 13 quando ele vai falar do que era
feita naquele dia de páscoa será o sinal
e nas casas
vendo passar por cima de vós paga quando
eu ferir a 11 ao final de cesso é a
páscoa deus egípcio o nome pragas havia
prometido libertá lo e agora tinha
operado maravilhosa mim
assim o saldo dessa situação
ocorre que o faraó egípcio tem lugar em
submeter a deus cada vez mais forte na
sua rebeldia razão pela qual deus teza
que empreende acontece no terrível
inimigo depois a morte dos primogênitos
mas não se envolver o indicasse como
sempre teu deus é justiça porém também
nos recortes
você se lembra do índio a deus também
havia dito que pune os riscos amigos ou
ver um meio de salvação para o que é a
entrada na e aqui
ele é um jogo que sacrificasse um por
dele
a maioria se o poder o pascoal e o
sangue do cordeiro deveria ter passado
nos umbrais as portas que seria que
naquela noite quando o anjo da morte
passasse quando ele disse isso sangue na
porta ele ia passar por aquela casa e
não matar o primo gento daí a razão nome
pensar em branco significa passar sobre
uma tradução mais fiel à obra agora no
português
não temos essa solicitação por meio da
palavra páscoa - ensine não dá pra dia
teve só por ler este nome
assim sendo deus preservaria os
primogênitos possível de israel enquanto
o anjo da morte mataria os primogênitos
o beijo daqueles que rejeitassem o meio
de salvação
a essa altura os egípcios já estava
muito atento àquilo que se passava em
deus porque ele sofre uma praga e muitas
delas o deus não sofrer
portanto ela de conhecimento do egito
serviço e passassem também a comemorar a
pasta também como um sinal um dia
comemorativo da fé joão capítulo um
universo de 29 com a posse go por dia
joão batista foi mais do que o profeta a
compor dentro de um português de deus
que tira o pecado do mundo
cada celebração de páscoa que era feita
anualmente
ela comemorava a vinda do senhor doutor
acredito que o porteiro pascual é preso
ele era separado aos 10min ele mesmo
depois ela dito no verso sei se no 14º
dia do mês
a congregação eu sacrificaria ou seja o
cordeiro pascal
ele era muito tempo uma data específica
esta data não era 40 dias depois do
carnaval ou 40 dias e com a morte como
se faz hoje essa páscoa era a fome dias
após o início do ano que começa hoje na
nossa linguagem
entendemos que ele se dá na primeira uma
crescente após o equinócio nosso de com
forno
isso quer dizer na prática na primeira
lua crescente aquela um evento você vê
depois no dia 21 de março
a partir dali são catorze de no 14º dia
era feita a comemoração da pasta
e porque a bíblia mostra o novo
testamento e quando jesus veio à terra e
foi entregue para ser morto
naquele dia ela passou como joão 8 10 19
28 29 28 perdão depois levar um resumo
da casa então era uma manhã montaram na
audiência para não se contaminarem e
poderem comer a taxa anual saiu dos e
acusação contra este homem de ferro
se não fosse mal feita ou não
entregaremos e assim por diante
passo interessante quero comentar com
vocês ela estabelecido e dever se ia
sacrificar um cordeiro às nove da manhã
e no correio às três da tarde
essa oferta era chamada a oferta
contínua no caso da páscoa um cordeiro
pascoal ele podia livramento do fogo de
israel foi sacrificado no horário de
verão diz especificamente só pára de
descer entre as duas passagens ou seja o
grande destaque do ano
porém sabe-se jesus mais tarde quando se
estabelecer o serviço do templo em
jerusalém
o cordeiro pascal ela sacrificado na
hora do sacrifício da tarde também é um
evento de fofa que aguentava para ver o
portal claro dever se ia lembrar ao povo
daquele salvador que morreria pelos seus
pecados
chama atenção o fato de que os pregos
foram colocados nas mãos de jesus
exatamente a hora do sacrifício da manhã
às nove da manhã e jesus permaneceu seis
horas pendurado na quinta
sendo assim a hora do sacrifício da
tarde disse que está acostumado
então quem o gado o porteiro do templo
de jerusalém morrer
jesus mesmo morreu na cruz do calvário
por essa razão e por isso é chamada de
nossa páscoa
ele é o apóstolo paulo fala sobre isso
quem tiver interesse e de convívio para
que possa aprender primeiro político 57
diz aqui nossa páscoa foi sacrificada
por isso é muito claro que após ter
feito cumpriu do cerimonial da página
ele morreu no dia 14 do primeiro mês não
aceita apenas a faixa não vou resumir 15
mil para que tem 31 trechos
na verdade a intenção era que se conhece
pães assim que você tem pra ele já fez
pelo povo líbio vai ver aqui diz aqui
mesmo com um onze
nesta quinta 17 dias comer ele está em
fase mas o primeiro dia tirarei o
fermento as vossas casas porque o teto
começaram de verdade desde o primeiro é
o sétimo dia
aquela alma será co anac israel
1º - aos cachorros de título à tarde
como ele está em farmácias até 21 do
mesmo
portanto o cds ia fazer na pasta era
muito diferente daquilo que se passou
hoje em que está não se hoje eu espero
que nós comando foi a nave deus que
tinha um propósito como fazer com que o
porto nem 50
vamos abrir no primeiro ônibus que
preciso vamos ver o significado
espiritual isso o icônico 25 foi falando
da pasta ela tinha subido 0 718 ele pelo
que passamos festa não conhecimento
sério nem com o fermento da maldade e da
malícia mas contados da sinceridade do
equipamento
aí nosso rival atlético enquanto os
pagãos fazendo a sua comemoração que é
um off com ele por tê lo feito na sexta
feira porque eles queriam foi a eficácia
vai dar hoje a realizar há 40 dias atrás
hoje em dia do carnaval aqui era dito
que o aluno deveria ser exclusivo
meu fã da lazio o rosa que hoje dá
continuidade a uma vida santa funda
andar enfim ser trade de verdade desta
vez a deixar a malícia de lado
portanto um verdadeiro cristão é aquele
que comemora a páscoa de forma correta
não vai entrar nas festividades de
carnaval onde há malícia a bunda não ele
vai andar em harmonia com aquilo que o
segundo eu soube
ora neste dia verdadeiros e passa o dia
14 a primeira vez que alguém quiser
comemorar não vai fazer novamente a
santa foi dado no depoimento mas sim
pensando culto a deus pedindo a ele que
dá para que ele continue andando
infantilizar a proposta mesmo na época
do povo de israel
a fasquia ela era chamada de culto
isso é interessante porque nós sabemos
que jesus quando morreu na cruz do
calvário
ele também carro na curva a cerimônia
atalay cerimonial não era mais
necessário sacrificar animais o que o
verdadeiro sacrifício havia sido
efetuado mas nós devemos a congénere
hoje fazem cultos ou seja cultuar o
nosso deus amor a lo aqui
mesmo preso no verso cinco dias e
acontecerá que quando o senhor que o
permitido na terra dos carros meus
sucessos na qual jurou a teus pais
itália terra que não há na lei e mel
guardar a este ponto neste dia 7 dias
comer a fantasmas e é o sétimo mulher
acesso à internet ao alimento não é esse
direito estamos com a volta mais ao som
e espiritual da palavra então ele
deveria dizer ela olha eu instituir até
a venda de jesus que você
mas essa cerimônia a liga é para
assinarem de ponto de cristo que será
sacrificada por você em um cinto
espiritual disso é vocês devem estar
prestando concurso nacional abic quando
os sacrifícios não fossem mais
necessário posto que jesus mesmo nossos
activos já tivesse morrido fumar
deveríamos continuar concluindo ao
senhor
obviamente que não se deve fazer só em
uma ocasião um ano mas sempre que
possível para que nós mantenhamos a
proximidade com os romanos capítulo 12
focos são paulo disse zinho a compaixão
de deus que apresentei embora o corpo em
sacrifício vivo santo e agradável a deus
que eu gosto culto racional e não do mês
com esse mundo mas transformai vos pela
renovação do vosso entendimento para que
experimenteis parceira a boa agradável e
perfeita vontade
chegamos ao ponto de chorar o tesouro
espera de nós
hoje será que disseram que comemoremos
que faz qual icr pagam também não será
que ele quer então que comemoramos
comemoramos o pensar eu tinha um
pensamento judaico não porque o que é
que ele pensa que ele tinha um sentido
espiritual acesso a ele como indica a
vitória
ou seja nós utilizamos bom amigo que nós
observamos de conectar em sinceridade e
verdade que nós dançamos o seu
mandamento pela perto no senhor jesus
ninguém nos julgar hoje porque não
comemoramos na pasta se do normal de
bairros como alguns tentam
há pois a bíblia mesma disso em segundo
foi o consenso dos dois não se deve
fazer isso
10 16 portanto nem mesmo jung pelo comer
ou beber ou por causa dos riscos esta ou
não uma norma ou no sábado os kits os
cerimoniais semanal sombra das coisas
futuras mas o corpo de cristo
ninguém nos domine a seu bel prazer com
o pretexto de unidade de tudo o que
temos em coisas que não vivo estando
debalde enxada na sua canal com isso
quer dizer com isso
não deixe o homem que influenciam o capô
aquela conta nós nas nossas finanças
a lei de finanças cerimonial a qual de
alguma maneira nos era contrária que
atirou
domingo nós cravando a natureza portanto
alguém está inchado na sua compreensão
canal
em outras palavras ele quer te levar
ou te amarrar a estas cerimônias como se
você dependesse dela pra agradar a deus
não se deixa levar
não é isso que deus peço a você deus
pede oração e fé irracional
ao mesmo tempo nós podemos usar esse
princípio terá advertido em outra coisa
será que deus espera que você hoje passa
a romaria que você faça oposição na rua
e você ficar rege símbolo ou estátua e
disser a deus não deseja isso
deus quer que seu coração ao senhor anda
em harmonia com a sua vontade e
desde que deus a gente ficava por aí vai
afectar por tudo e não tenha mais tempo
com essas coisas que os homens colocam
mais que não são nada obrigatório
eu não pedi pra você pagar pelo tempo
que deus pediu pra você ter fé
ele não pediu para sentar na romaria
não fiquei pra você
a graça aceitá lo como pai e deixar ele
dar a sua música em harmonia com a
vontade e finalizando o carro pra você
o texto do 2º coríntios capítulo dois
versos 17 o apóstolo paulo disso e nós
não só o empregador jogador não é porque
nós não somos nós não somos como muitos
falsificadores da palavra de deus
antes falamos de cristo com sinceridade
como de deus na presença de deus não se
deixe levar por aqueles que estão
falsificando a verdade a verdade é essa
que fez de hoje não se deixe levar ao
fernando é o seu desejo de convidar
fechar os olhos e olha o nosso pai nós
agradecemos pela sua verdade o universo
senhora tradições fazer das tradições do
homem que não tem sentido porque não nos
conseguem definir alguma e não uma ter
escravos em usar mapas podem dar na sua
palavra pura vaidade por ela nós
possamos ser tão informado enviada ao
senhor no caminho que leva ao céu
abençoou a cada um
infelizmente a sua palavra de parceiros
prestar não só no dia em que chama o pé
só ver o que o senhor mas todos os dias
por querer sair vencedor do concurso
razzano abençoa cada um senhor de nome
fez jesus nosso próximo encontro vai ser
na quarta feira a partir de oito dígitos
da noite eu te convida os sócios
assistir ou no site a defesa que na sua
pele ou então um canal no youtube
youtube.com barra tv adversários e
arsenal com deus e até a próxima
um senhor que defende