vou dar a você que nos aflitos pelo
vídeo com a graça ea paz do senhor jesus
cristo
agora eu quero que deus abençoe
grandemente a sua vida em especial hoje
é uma ocasião do feriado onde você está
talvez com a família ou então pelo menos
dispensados das atividades cotidianas de
trabalho
você pode estar mais relaxado todo
diesel pouquinho mais de força escutar a
mensagem da palavra de deus estou com a
bíblia aberta em segundo pedro capítulo
11 convida você que faça o mesmo e
também fala com deus é essa ele aquele
ter sabedoria a fim de você possa
compreender o texto que nós vamos ver
quem vamos abrir segundo pedro capítulo
11 conselho tv oprah igreja na época na
igreja que estão no verso 16
ele disse assim a ele porque não
quisemos saber a virtude e ainda de
nosso senhor jesus cristo seguindo
fábula artificial muito com costas mas
nós mesmos vimos a sua majestade por
quanto ele recebeu de deus pai um lorde
quando da magnífica da glória ele foi
dirigido a seguinte voz
este é meu filho amado tem ceni
tenho com prazer dentro estava se
referindo a uma ocasião na qual ele
subiu o monte
também com mais dois apóstolos com tiago
e joão e ali
jesus foi disse tran segurado
isso quer dizer que jesus apareceu no
corpo brilhante e sbt
eles naquela manifestação sobrenatural
viram que jesus era mais do sim ser
humano e aquela impressão ficou gravada
na sua mente
de tal forma se quanto sobre jesus
ele quis dizer pra eles o seguinte olha
eu estou convencido de que eu não estou
falando de um homem qualquer
eu não estou falando de um homem comum
eu não estou contando pra vocês mais uma
lenda aquelas tradições que foi fácil eu
estou falando o que eu sei
isso tem peso quando alguém foi
testemunha ocular do fato
ele disse então portanto e o ensino dele
com respeito a jesus não era segundo
fábulas a fábula com costa assis social
muito infeliz na certeza nós sabemos que
existem mais de mil renome nações mais
de mil vertentes religiosas
hoje é fácil surgir uma nova versão
porque basta alguém surgir uma nova
ideia basta essa pessoa ter um bom poder
de argumentação ela ser persuasiva e vai
ocorrer
e ela vai angariar seguidores não é
assim
outro dia nós vemos em curitiba
aquele que chama de cristo ele diz que
ele é o próprio jesus aí as pessoas
seguem n
as pessoas o veneram etc porque ele diz
que ele é o próprio jesus
ora ele deve ter as suas razões para
dizer isso
então ele formulou a sua ideia a sua
teoria e essa teoria o apóstolo pedro
chama de uma fábula porque ela não
existir uma fábula artificialmente
composta quer dizer ele foi tratando de
bom essa história tem que ser assim com
ela cair melhor e aí ele foi compondo
aquela história e as pessoas acabaram
como nós falamos no jargão popular
caindo no conto acabaram seguindo como
se fosse verdade existem muitos
seguidores
agora sabe deus não quer que nós sejamos
assim dirigido por qualquer vento de
lenda que apareça eu lembro quando eu
estudava e acredito que vocês também em
várias ocasiões nós vimos nos livros o
seguinte hoje nós vamos aprender
além das aulas né a lenda do boi tatá
além da dor não sei o que é de festa
ora o que pra nós é lenda flu índio que
falou para mim é religião e vai dizer
para ele que a lenda vai criar um
problema porque ele respeita é pra ele
aquilo é sagrado e assim por diante
então veja sabe dependendo do contexto
onde a pessoa nasceu ela acaba
considerando determinadas coisas como
sagradas mesmo que pra você que nunca
venceu aquilo pareça um absurdo mas pra
ela aquilo é sagrado
então você veja o seguinte a forma de
pensar das pessoas
ela depende mais do ambiente onde elas
cresceram do que muitas vezes delas
mesmas terem buscado a verdade muitas
vezes nós somos mais o que nós
aprendemos no nosso meio do que daquilo
que a gente mesmo pesquisou na verdade
o centro estava dizendo o seguinte olha
eu não quero que seja assim
na região de cristo eu não quero que
você simplesmente ouçam o que cada dia a
gente fabricar uma nova parte da
história como se eu contasse a história
da cuca do boitatá e aí vocês tomassem
aquilo como verdade eu gostaria que
vocês soubessem que eu mesmo vi eu vi
algo sobrenatural não foi algo comum é a
partir daí que ele constrói porque nós
trouxemos esse evento porque nós vamos
falar na páscoa em português o nome
páscoa não nos dar condições de entender
exatamente o que significa este evento
pelo menos não segunda sua origem
a primeira vez que ocorreu uma páscoa na
história
foi quando lá nos idos de 1.440 antes de
cristo mais ou menos
moisés recebeu por um sonho de deus para
que os primogênitos os filhos mais
velhos fossem salvos de uma praga
os egípcios tinham sido atingidos com
nove pragas
o povo de israel era escrava e deus
estava prestes a libertar o povo de
israel
foi então quando ele disse que os
primogênitos dos registos seriam mortos
porque mesmo tendo sofrido nove pragas
os egípcios não queriam fazer porque era
justo o que é justo e libertar os
escravos
afinal de contas nenhum ser humano
nasceu pra ser escravo é em deus na sua
justiça na sua misericórdia no seu amor
estava trabalhando pra que então as
coisas fossem colocadas no seu devido
lugar no povo fosse libertado
só que deus promoveu então um meio pelo
qual o homem poderia demonstrar se ele
tinha confiança no que deus tinha dito
ou não
ele tinha fé e crença todo mundo tem fé
em alguma coisa
ele é um exemplo simples você foi a
carta no correio
e aí que você fala pra pessoa ao
telefone não já postei aqui dois dias
está aí a pergunta é quem garante que
garante que daria dois dias na casa vai
pegar pois ela não depende do caminhão
levar depois do homem recolher ele
colocar no lugar certo aí vai com um
avião podem não vai cair no outro centro
de distribuição cai pra outra pessoa que
distribui vai num centro secundário e aí
que o carteiro terra vai de rua e ele
tem que acertar a casa um pouquinho mas
você não está preocupado com isso quando
você liga para pessoa e diz olha daqui a
dois dias na casa vai chegar sabe isso é
certeza das coisas que se esperam
é convicção dos fatos que não se vê em
você sabe que vai chegar porque o
correio é confiável mas olha só que
ocorrerão em milhares de funcionários
mesmo assim que funciona ora se o
correio que depende das pessoas funciona
quanto mais meus queridos algo que
depende de deus adeus que testou a
natureza tudo que está aqui funciona
então deus deixou um sinal de fé e esse
sinal de fé foi à cerimônia estabelecida
com o nome de pés ouvir ou pensar em
hebraico significa passar sobre o anjo
da morte passaria aquela noite e ele
olharia para cada casa ea casa que não
tivesse o sinal o anjo em tahrir e o
primeiro filho morreu
agora a casa que tivesse o sinal o anjo
olharia e passaria por sobre a casa não
ferindo o primogênito
daí o nome p essa passar sobre aquele
que tivesse o sinal o anjo da morte
passaria sobre a sua casa e não faria
esse sinal de mostraria confiança
naquilo que deus
isso afeta a todos tiveram a
oportunidade não só os judeus às vezes a
pessoa pensa na mas então deus ea matar
os outros e só os judeus não sabe deus
ele é universal
deus ama a todos os povos porque todos
vieram de um só cada um
então pra deus não há mais esperança em
deus peso com que as coisas acontecessem
de matar forma que naquela hora em que
foi dado à instrução os egípcios também
saber por que os judeus eram escravos
dos egípcios
então se você tem um escravo onde o
escravo mora na sua casa ou na senzala
da época
e aí tinha casa do feitor egípcio e
atrás estava na casa do judeu ele via
que o judeu estava fazendo alguma coisa
e como o senhor dos escravos ele podia
perguntar e dizer que você está fazendo
aí o teu explicar
bom eu estou fazendo o sinal que deus
pediu para o primeiro filho da minha
casa não morrer eo egípcio acreditar se
poderia fazer o mesmo e salvaria o seu
filho então a possibilidade de salvação
cuidada pra todo essa é uma verdade
universal a deus deu a possibilidade de
salvação para todas as pessoas
agora depende de quem crê e acredita em
deus vamos pra êxodo capítulo 12 feliz
aqui com um pouquinho mais de detalhes
êxodo capítulo 12 qual era o sinal de
proteção
cada bateria
em uma linha férrea
vamos ver o sinal de professor é mesmo
do capítulo 12 12 12
o verso 13
olha que deus falou
e aquele sangue vos será por si mal nas
casas em que estiverdes vendo eu sangue
passarei por cima de vós e não haverá
entre vós praga de mortandade quando eu
ferir a terra do egito
então o sinal era sangue sabe de quem
morrer
peço três alaia toda a congregação de
israel dizendo aos 10 deste mês
tome cada um para si um cordeiro
segundo as casas dos pais um cordeiro
para cada casa
peço 5 o cordeiro ou cabrito será sem
mácula um macho de um ano
quer dizer adulto enquanto amarei das
ovelhas todas as cabras e guardarei só
tenho 14º dia deste mês e todo o
ajuntamento da congregação de israel o
sacrificará a parte informaram do sangue
e colou em angola sobre ele com
ombreiras e na verga da porta as casas
em que o comerem que naquela mesma noite
comer uma carne assada no fogo com pães
ázimos com ervas amargosa sá comeram não
comereis dele nada cru nem cozido em
água senão assado o forro a cabeça com
os pés e com a fritura cada deixareis
até pela manhã mas o que ele ficará até
amanhã queimareis o fogo
um cordeiro deveria ser separada a
família deveria matar o coronel
o sangue derramado deveria ser recolhido
numa vasilha e aquele sangue deveria ser
colocado nos ombros das forças que
aquele seria o sinal de processar tudo
tem um significado casa é o lugar onde a
gente mora na internet então
espiritualmente nós somos comparáveis a
uma casa também nossos pensamentos ficam
dentro de uma casa que somos nós
nossa mente está aqui agora deus quer
que seja colocado um sinal de proteção
com nós esse sinal de proteção é um é o
sangue é o sangue do cordeiro e tendo o
sinal de proteção nós seremos guardados
no anjo mau o anjo que quer operar a
nossa destruição não vai nos destruir
este era o significado espiritual da
páscoa quem é o anjo espírito off
alguns chamam satanás outros chamam
diabo
outros chamam tentador outro chama
espírito mau espírito maligno espírito
mundo todo são a mesma coisa
anjos caídos que influenciam que tentam
aqui colocar pensamentos ruins nas
nossas mentes
quem já não teve a seguinte situação não
enfrentou
às vezes você está olhando qualquer
coisa e teve o pensamento horroroso na
mente você pra nós porque isso não seria
capaz de fazer isso aí pra falar isso
acontece porque foi o espírito mal-estar
ió ele não deixa de trabalhar
ele vai ter domínio sobre nós ou não
isso defende
nós tivemos um sinal de proteção ele não
vai ter o domínio mas se nós não
tivermos esse nós não resistimos a ele
ele pode ter o domínio hora o sinal de
proteção era o sangue do cordeiro quem
era o cordeiro
vamos deixar aberto aqui vamos marcar
com a mão né e abrir o evangelho de joão
capítulo um verso 29
o álbum
com um verso vinculado
está escrito ali
eis o cordeiro de deus que tira o pecado
do mundo todo verso diz no dia seguinte
joão e um ai jesus que venha para ele e
disse eis o cordeiro de deus que tira o
pecado do mundo
jesus era o cordeiro de deus jesus era
comprometido o sangue de jesus seria
derramado na cruz do calvário
detalhe interessante sabe ouvir falar
que um pouco de provas práticas coisas
científica é lá em jerusalém
existe um local onde muitas vezes tão
especial os católicos e é uma catedral
que foi construída dentro dessa catedral
existe um local marcado como uma espécie
de uma estrela dizendo que ali foi o
local é é específico a onde jesus ficou
na sua bunda e aí as pessoas vão às
vezes desde o chão é visto também o
segundo local que é chamado assim local
alternativo à onde teria sido a kumba de
jesus
o que é interessante aqui este local
alternativo
ele corresponde muito as especificações
que nós lemos na bíblia a bíblia diz por
exemplo que quando jesus morreu
ele foi colocado numa tumba e foi rolada
uma pedra sobre a cuba e ali nós vemos
que logo à entrada exibe fotos você quer
ver na internet
existe uma canaleta assim e aí uma pedra
circular muito grande que você consegue
rolar lá e ela fecha foi dito também na
bíblia que foi colocado o selo real o
selo de pilatos dias para que ninguém
pudesse abrir e ali tem a marca na pedra
justamente de um ferro encravado que era
um selo da época para evitar que alguém
saísse daquele local
acredito que lá dentro depois que jesus
ressuscitou
havia um anjo sentado de fato dentro
daquela turma existe no local onde
alguém pode se sentar
então existem várias coisas com
incidentes
ali próximo também está um lugar e é
chamado lugar da caveira o gólgota
porque era chamado lugar da carreira
porque se você olha o paredão de pedras
ele tem aqui três buracos um aqui um
aqui um aqui que parecem mesmo olhos
boca e nariz
por isso era chamado lugar da carreira
porque quando você olhava de longe
parecia uma carreira mesmo que ali
existem marcas no chão ou seja houve um
terremoto ea uma rachadura e ou não a
que horas o que pesquisou a caverna de
gelo de ezequias digo que fica
aproximadamente seis metros abaixo
neste local e ali abaixo ele encontrou
vestígios de sangue
é interessante porque a bíblia diz que
jesus foi crucificado no local da
cadeira e o sangue de seu níver teu
porque é até o seu lado foi furado com
uma lança então desceu muito sangue não
foi pouco
diz ainda que o sangue de seu com água
portanto eles correu mais rápido e mais
velozmente depois de descer até uma
profundidade maior
é interessante que esse arqueólogo
recolheu um pouco de amostra de sangue
que coletou e mandou para um laboratório
em jerusalém
justamente o país não acredita se em
resumo interessante embora jesus tenha
sido judeus os judeus não acreditam em
jesus era filho seu
foi feito então um teste uma hidratação
de sangue e se você tiver curiosidade
você pode entrar na internet no youtube
e você pode ver a filmagem
este sangue hidratado o interessante é
que você vê mais de 70 mil partículas se
mexer
o sangue é algo sobrenatural não dá pra
explicar o sangue seqüestrado e morto
mas ali existem partículas de cinzas e
eles fizeram também um teste de dna
naquele sangue
isso foi interessante porque eles
encontraram se num ser humano normal
nós sabemos que existem 23 cromossomos
do pai em três cromossomos da mãe
correto julgamento que determinou é que
pode ser com israel y neste estranho que
eles encontraram eles viram 23
cromossomos de julgamento a que
determinava o sexo que era masculino
porém não iniciam os outros 23 promoção
então foi quando os judeus perguntaram
pra este arqueólogo é este sangue é de
ser humano porém se o ser humano nunca
poderia ter existido porque esse sangue
tem só 23 cromossomos e tem o gameta e
mostra que é masculino de onde esse
sangue de onde você tirou até ser
mostrado no vídeo falando sério rosa do
sul
no testemunho que ele deu aquele judeus
mudar a sua forma de pensar
pelo menos aqueles que trabalhavam no
laboratório deus deixou evidências até
científica sleep fato de ver isso de
fato perdeu um filho pra nossa 23
cromossomos da sua mãe que era maria mas
não tem os outros 23 cromossomos porque
ele não era humano originalmente ele era
o filho de deus
dessa vez eu encontrei com marcela
muçulmana estava na itália
e aí começamos a conversar sobre deus
porque eles querem lá ia lá em árabe é
deus mesmo deus de israel
ele falava dessa crença comum em deus
foi quando ela disse assim é mas nós não
queremos é que jesus é filho de deus
porque deus não pode ter filhos porque
se deus que você ter filho ele teve que
ter uma esposa e isso é inconcebível uma
deusa
bom talvez o que ela não considerar se é
a onipotência de deus a capacidade de
deus gerar um ser
a partir dele mesmo nós hoje de fato
somos visitados em haver um homem e uma
mulher no ocorre uma nova vida
mas nós mesmos que somos limitados já
conseguimos fazer o clone na verdade
como uma copa é nossa e nós que somos
seres humanos criado que deus não seria
ele capaz de gerar um filho a partir
desse mesmo refletir na vida que gerou
eva uma mulher a partir de um homem não
precisa ter uma esposa de adão pra gerar
eva irmãos deus é deus
ele é um dia conseguiu
virou um filho com o propósito de que
nós tivéssemos um salvador
quando nós fizemos coisas más coisas
erradas deus propósito seu filho seria
sacrificado em nosso lugar
quem desobedece tem que pagar a conta ea
conta segunda-feira dia é morrer porque
desobediência é instabilidade é falta de
organização é anarquia é que o faz um
comparativo que todos podem concordar
com o brasil é um país que foi formado
lá no vidro de 1.500 pela a leva à
população
na verdade pois ela vai mesmo porque
porque os portugueses mandavam pra cá os
criminosos na verdade a iacc tinham
índios que a fama de ser preguiçoso
extremamente supersticioso
aí vieram os negros e coitado embora
trabalhassem ele não tinha educação não
eram escravos
então olha só a massa que formou a base
do nosso país né
mais tarde deus nos abençoou com
imigrantes que vieram de outros países
assim existe uma outra cultura e
trouxeram para cá né
entre eles podemos citar aqui os mais
numerosos no brasil é alemães e os
japoneses né
é o nesv nessa região aqui é certo mas a
base da nação foi feita na favela
e aí o brasil é conhecido como um país a
desorganização mas em um país onde as
coisas não funciona onde não se respeita
o próximo onde a justiça não é cumprida
agora existem outros países que são
conhecidos pelo contrário é o próprio
japão com a citar aqui como exemplo onde
a organização uma das leis são cumpridas
as pessoas têm a tradição de robinho
então assim sabe é as coisas quando a
obediência à ordem então o país prospere
não é atoa que lá o papão enfrenta três
maiores economias do mundo é uma ilha
nós somos um continente e conseguimos
ser só a oitava o sétimo economia
extremamente desorganizado
então isso mostra o seguinte
desobediência casa consequência de
anarquia enquanto obediência e
disciplina traz como consequência o que
a ordem e progresso
justamente o que está na nossa bandeira
a deus ele determinou que houvesse
felicidade e harmonia ordem e progresso
na sociedade mas para isso deveria haver
obediência implícita a sua lei
quando o ser humano desde o de seu
pronunciado aqui e anarquia tais como
consequência a morte como ficou essa
jesus teve que morrer em nosso lugar
para que deus pudesse nos perdoar que
nos salvar e à paz quando voltando ao
tema era um símbolo comemorativo de cada
ano no dia 14 do primeiro mês do
calendário judaico
lembremos relembravam um dia por filhos
de deus morreria para salvar ea cerca de
dois mil anos atrás um ano 31 depois de
cristo
exatamente no dia 14 quando se
comemorava a fasquia jesus foi enviado
para ser crucificado
vamos abrir em joão evangelho de joão
capítulo 18 esso 20
e 8
depois
levaram jesus da casa de caifás para a
audiência e era pela manhã cedo não
entraram na audiência para não se
contaminarem e poderem comer a páscoa
então o piloto saiu e disse que acusação
traseiros quanto a este órgão
responderam lhe disseram
este não fosse um malfeitor não
entregaríamos
isso eles pois pilatos levai o vaso e
julgar segundo a vossa lei 10 então os
dois anós não é lícito matar a pessoa
alguma
eles queriam fazer com jesus matar hora
do dia
pasqua
então assim como a 1500 anos eles fazem
todos os anos
agora chegou o dia em que o verdadeiro
cordeiro seria morto
o cordeiro de deus que tira o pecado do
quem crer nele quem crê no sacrifício de
jesus terá o sinal de proteção e os
espíritos maus não conseguiram ter
domínio sobre esta pessoa é disso que
deus está falando libertação
o anjo da destruição passar por sobre
você
porém não tem domínio sobre você
aí alguém poderia perguntar coxa mas
então porque aqui na páscoa a gente come
chocolate tem o vinho tem coelho não tem
nada disso que a gente viu até agora até
a propósito nem a data é a data certa
vamos falar algumas coisas sobre a
páscoa corrente né porque nós falamos de
fábulas sabe que um dia alguns anos
atrás eu conversava com o senhor na
austrália fazendo negócios
esse senhor disse assim olha agora essa
semana não vou poder dar resposta porque
nós somos cristão e nós comemoramos o
exterior
isto é a páscoa mas não a páscoa cristã
porque a páscoa cristã em inglês tem um
outro nome chama-se pés passar por
socorro
significado do grupo mas a fasquia aqui
tem outra origem
ela é chamada de despertar as pessoas
acham que esta é a páscoa cristã quando
ela não é onde ela veio a ordem para
pensar antes da páscoa as pessoas dizem
que vem a qual a quaresma quaresma vem
do que 40
é por isso é quatro quaresma é porque
ela é 40 dias após o carnaval
a nova força ninguém tem dúvidas trelew
do carnaval não está na bíblia
eu não ordenou o carnaval também poderia
já pouca vergonha que acontece no
carnaval eu não sabia dizendo para o
homem fazer aqui fora da onde vem então
carnaval porque nada vem por acaso nós
queremos né
tudo tem uma origem ora o carnaval
ele vem de muitos séculos atrás
comemorava se a morte de evitá los
foi assim ou existe um homem no passado
que chamava ninguém código nem roda
significa rebelde ou ele se revelou em
rodes se casou com a própria mãe
um rebelde conta dele e aí comeu incesto
ele gerar um filho e agora a semíramis
que era a mãe dele roddick passou a ser
a mesma
ao mesmo tempo mãe e avó olha só que
confusão e aí nasceu a moça diz a
história ou a lenda e tamuz morreu
e aí foi esquartejado seus pedaços
espalharam se por uma série de lugares
ea mãe ordenou que se a juntassem os
pedaços de amor
eles passaram 40 dias procurando um
pedacinho do corpo está muito ea junta
da itv o termo 40 e depois de 40 dias
diz que faltava um pedaço só me disseram
que então aquele pedaço tinha caído no
rio e um peixe tinha comido aquele
pedaço é por isso que na sexta feira
chamada santa as pessoas comem peixe
porque disseram que o último pedaço foi
encontrado dentro de um beijo
é interessante né e aí tendo é
recuperado aquele último perasso e
constituirá um corpo dela e comendo uma
cópula
semíramis ressuscitou até a música era
seu filho e aí passou se a comemorar o
dia da ressurreição de tamuz o domingo
como sendo o dia do poder da deusa
semiranis do poder da deusa de
ressuscitar o seu filho e como a
ressurreição foi com base no ato a
cópula então foi instituído como símbolo
o símbolo da fertilidade é o coelho e
justamente o anima é um animal o qual
através da copa gera muitos filhos na
verdade
além disso o próprio novo porque o ovo
ele é uma sementinha por assim dizer que
ela gera uma nova vida então também um
símbolo de renascimento para os pagãos e
aí os pagãos comemoravam a morte de
tamuz com essas orgias existiam
prostitutas pontuais e aí passaram se 40
dias depois de terem feito tudo que a
carne agrada a eles que tinham agora que
fazia sua purificação cerimonial
agora não agora vamos nem em par de tudo
que nós fizemos e aí estava instituída
esta cerimônia
lá pelos idos do século 18
a igreja cristã começou a adotar isso a
igreja cristã dominante na época era
católica então jogos de páscoa passaram
a ser vencido
ele disse que os ovos foram santificados
bastante eficaz porque porque um homem
disse que agora não sei que não é paga
aqui vai virar cristão nem o homem
determinou que as pessoas
e aí séculos se passaram até que novas e
é o nosso papel é nossa mãe falar o que
lhe chegou a páscoa vai procurar o ovo
na verdade nós vamos procurar o sozinho
os coelhinhos basca todo mundo fica
feliz porque chegou à festa da páscoa
onde ficou jesus
a gente está olhando lá no céu e falando
assim esqueceram de mim né
sabe irmãos é por isso que pedro ele
disse olha eu não ensinei sobre jesus
pra vocês formiguinha de fábula
artificialmente composta por que aí um
homem disse olha essa celebração pagã
que vai se tornar turista e esta última
semana da quaresma eu vou chamar de
semana da paixão de cristo e agora então
eu vou ensinar de jesus com base no rio
pagam
isso é exatamente ensinar sobre jesus
usando fábulas artificialmente composta
e como a gente não sabe é isso é ignorar
ignorar o fato né
então como a gente não sabe pra nós
estava tudo bem
não eu sou cristão porque agora tem o
feriado da páscoa eu vou comemorar
agora nós já vimos por que comia na
páscoa vai mesmo do capítulo 12 estava
escrito assim eles deveriam comer com o
roteiro pães asmos e ervas amargas
quero que eles comem muito diferente de
chocolate chocolate é doce ao paladar e
as ervas amargas era um contrário tinha
um porque foi o porquê
para ele se lembrar em que a escravidão
operadora amarga e lembrarem que grande
foi um livramento de deus e dizer
espiritualmente falando é como nós nos
lembrarmos de que o tempo em que nós
éramos escravos dos nossos pensamentos
ruins
o tempo em que nós éramos escravos
aquilo que os espíritos maus nos
impressionou a fazer era um tempo ruim
vou colocar na prática alguém vem
provoca você história
ou você fica remoendo aquilo
tudo te incomoda na verdade você está
escravos das motos mas com as ruas aqui
vontade correndo por ver né
isso é uma escravidão servidão ambiental
então você deve lembrar a escravidão é
amarga
só que então jesuit libertad as coisas e
agora você vai olhar pra deus e falar
senhor que quer que eu faça
ele vai seguir o que ele te orienta a
sua vida vai ser feliz
você vai ter paz decoração andar bem na
proposta de deus então significa que
quando chega páscoa eu também tenho que
comer
pães asmos sem fermento ervas amargas
não porque aquilo ali era só pra ensinar
o jogo judeus a terem fé em jesus
quando jesus viesse não tem nada mais a
própria vida diz que aquela lei de
cerimônias foi cravada na cruz de jesus
vamos abrir em colossenses capítulo 2
consensos capítulo 2
é a surpresa
e quando voz está bem isso com 102 o
verso 13 e quando voz estáveis mortos
espiritualmente nos pecados que na
incircuncisão da nossa cá os verificou
juntamente com ele perdoando os as
costas ofensa
além do riscado a cédula que era contra
nós
nas suas ordenanças a qual de alguma
maneira nos era contrária e atirou no
meio de nós cravando a na cruz
essa cédula que ele fala literalmente a
lei cerimonial escrita sendo lá é o
equivalente de cheque escreve o checo é
você preenche o chefe então ele falou
ele rasgou o cheque
então você não deve mais porque quando
você dá um cheque para alguém você está
esperando que aquela pessoa vai
descontar no banco e aquele valor seja
debitado na sua conta com menos dinheiro
e aqui o cheque foi rasgado você não
deve mais você prometeu pagar quando
você fez um errado
só que deus pagou a copa
então você não paga
tudo o que deus quer nos feridos
aqui nós temos elenco então hoje o que
deus espera de nós
se ele não espera que como o chocolate
agradá lo e se ele não espera que
comamos paisagismo e ervas amargas para
agradá lo porque ele está esperando deus
ensina na sua palavra que cada cerimônia
dessa representava um com a própria
páscoa originalmente representava um
conto vamos abrir mesmo do capítulo 12
já estamos acabando mesmo 12
eram 13 mil votos
talvez
vejo 13 10 15
e acontecerá quando o senhor que o
permitido na terra dos cananeus de teus
dos a morreu e dois de deus e dos museus
a conjur ou até os pais que trataria
terra que emana leite e mel guardar a
ver este culto neste mês
era um ponto
naquela época o conjunto se fazer com
aquela cerimônia mas depois que jesus
veio o quanto se faz de outra forma com
forma vamos abrir 100 romanos capítulo
romanos
capítulo 12
o versículo kun
romanos 12 10 11
algumas coisas pela compaixão de deus e
apresentei o vosso corpo em sacrifício
vivo santo e agradável a deus que é o
nosso culto racional e não vos
conformeis com este mundo mas
transformai vos pela renovação da vossa
mente para que experimenteis qual seja a
rua agradável e perfeita vontade de deus
sacrifício nós podemos apresentar a deus
hoje não é o do conselho é o nosso curso
o curso de boa mente e sinceridade eu
curto de nós abrimos o coração a deus
adorando ele como o nosso criador como
nosso senhor falamos senhor quer te
ouvir e receber me ensinar a que diz pra
nós renovamos a nossa mente isso quer
dizer vamos tirar os conceitos
anteriores e deixar que deus nos ensine
por meio da sua palavra que deus coloque
os conceitos corretos de atuar assim nós
seremos as pessoas que têm o desejo de
sua santa pessoas preparadas para a vida
eterna deus prometeu e de terno e joão
capítulo três versos 16 ele os deus amou
o mundo de tal maneira que deu o seu
filho unigênito para que todo aquele que
nele crê não pereça aos tenha avisa
a vida é mais do que nós pensamos
graças a deus
e aqui com um apelo do senhor pra lá
este apelo é um apelo universal ele não
tem a ver com a placa aquele vento leva
não sei que eu tenho a ver com a minha
relação com ele o criador
ele pergunta cada um de nós tem hoje
deseja aceitar jesus como seu salvador
pessoal para receber ajuda externa
agora deus amon louvado seja vamos vamos
colocar de joelhos diante desse grande
deus e orar e pedir a ele que venha a
nos abençoado
hoje o candidato possa fazer a oração da
nossa festa
ae
alô
bom
ah
vamos concluir com isso né e vamos ter a
resposta será que a confederação