só de 1900 assistir pela internet com a
graça ea paz do senhor jesus cristo
nós estamos hoje começamos um pouquinho
de atraso
tivemos novamente alguns problemas de
conexão e atesta o ferido e solicitaram
eu sei que nos assiste pela internet que
se una a nós em orações foi após armas
que é a conexão foi estabelecido que
entendamos dar início à transmissão
muito urânio
certamente nós teremos mais poder e deus
me abriu as portas para que você contem
connosco a mensagem bíblica corrida você
que faça pela ação particular para que
possa também ter com o espírito santo de
deus auxiliando assim você compreenda
aqui vamos estudar o tempo de hoje é de
suma importância na nossa ajuda prática
eu convido você para abrir um apocalipse
capítulo 14
nós vamos ver inverso 12 apocalipse 14
verso de base
xande diz aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que englobam os
mandamentos de deus ea fé de jesus
note que eu disse fé de jesus não fé em
jesus
algumas de vistosa e fé em jesus mas
esta mulher é a tradução mais correta de
acordo como o original e também com
todas as escrituras
a fé é correta é a fé de jesus
ok existem outros textos bíblicos que
nos mostram ser a fé verdadeira a fé que
vem de jesus e uma forma simples explica
assim que fez os dois versos 18 diz que
a fé é dom de deus e esse dom para usado
por meio de quem de jesus então de fato
a fé é uma fé de jesus no sentido de que
vem dele e no sentido de que é da mesma
natureza que ele teve mas eu não estou
muito preocupado em dar uma explicação
detalhada com respeito a isso porque o
tema da mensagem já é fé e acredito
quando nós exploramos este tema já vai
ficar claro aquilo que queremos colocar
a gente estudar justamente sobre a fé de
jesus jesus foi nosso exemplo o modelo
de fé é um modelo que ele deixou nada
melhor portanto é estudar que estudarmos
este modelo a fim de também nós perdemos
com a mesma fé
abriga as bíblias comigo o evangelho de
mateus
nós vamos ver textos conhecidos nós
vamos meditar sobre algumas coisas
envolvidas meias coisas nas costas alvez
nós nunca tenhamos meditando mateus 25
verso 31
vale lembrar que este é o final do
sermão profético de jesus jesus estava
na sua última semana de ministério
diante dele há poucos dias estavam o dia
de semana ea cruz do calvário
experiências nada fácil
agora o que chama atenção é o fato de
que jesus parece ignorar tudo isso
aquilo que ele vai falar aqui em san é
pense se nós estivéssemos no lugar de
jesus sabendo que nós vamos passar pelo
getsemani e depois pela cruz
não é possível que passassem nossa mente
pensamentos como será que eu não vou
falar
será que vai dar
será mesmo que eu vou vencer
será que deus vai me dar o poder
suficiente e assim por diante a será que
eu tenha fé pra aguentar tudo isso
bom parece parece não estes pensamentos
não tinham lugar na mente de jesus
prova disso são as suas palavras verso
31 e quando o filho do homem vierem sua
glória e todos os santos anjos
então se assentará no trono da sua
glória e todas as nações serão reunidas
diante dele e apartar a uns dos outros
como o pastor a parta dos bodes
razoáveis e pôr as ovelhas à sua direita
com naturalidade jesus fala de um tempo
muito na frente que nem ocorreu ainda
quando ele fosse a sentar no trono da
sua glória depois que ele viesse pela
segunda vez e então ele ressuscitasse os
ímpios para receber a sua recompensa e
ali ele estaria não como humilde homem
de nazaré
mas como reis juiz de toda a terra e
para ele aquilo parecia hoje com tanta
naturalidade que ele falava
ou seja ele não contava com a
possibilidade de queda interessante isso
né
agora que contraste a nossa experiência
com jesus na verdade às vezes nós temos
um problema pela frente ficamos todos
temerosos anciosos preocupados pensando
mas será que vai dar né
será que eu vou conseguir eu acho que eu
não vou conseguir mas a mente de jesus
ela estava muito bem treinada por assim
dizer e não é só neste pequeno momento
em que ele disse isso em vários outros
eu queria convidar vocês para abrirem
comigo o evangelho de joão capítulo 14 a
partir do versículo um homem só irmãos
que certeza jesus tinha da vitória é
joão evangelho de joão capítulo 14
versículo 1
não se turbe o vosso coração acredito em
deus acredito também me na casa de meu
pai há muitas moradas
se não fosse assim eu não teria dito
pois vou preparar vos lugar e se eu for
e vamos preparar lugar
virei outra vez e vos levarei para mim
mesmo para que onde eu estiver estejais
vós também então ele já disse olha eu
vou lá
eu vou preparar moradas pra você tá mas
e se ele não vencesse na cruz não tinha
se ele não vencesse a mas e se ele não
suportasse não tinha ele ia vencer
pronto isso é ponto pacífico na sua
mente
mesmo antes de enfrentar o problema ele
estava totalmente seguro da vitória
ele tinha plena certeza de que ele ia
passar por aquilo imaculado ele ia
passar pela batalha e ele ia vencer
é como se ele fosse o alexandre o grande
e aparentemente invencível diante do
exército persa
enquanto uma história bem interessante
profissional diz que não há tantas
batalhas
eles se encontraram o exército persa eo
exército grego numa praia muito pequena
porque a praia terminava em um paredão
de pedras e cada um dos exércitos veio
por um dos lados da praia e se
encontraram ali
de tal forma que assim à frente de
batalha ela era curta não havia um
espaço muito grande de frente de batalha
então embora o exército peça fosse muito
mais numeroso isso não contou como
vantagem para as peças agora tudo isso
não é o que não chamaria a atenção
porque chama mais atenção é o fato de
que alexandre pega o seu cavalo
inclusive um cavalo que ficou até famoso
lendário na verdade tem até nome o
cavalo de alexandre não é verdade
cavalo bucéfalo e alexandre saigh e vai
de frente pro inimigo na frente de todo
o seu exército e ele passa assim de lado
em todo o exército pé se não é atingido
parece que realmente haver uma proteção
especial né
e também que coragem do general olha
esse exemplo nos dá uma idéia talvez do
que jesus pensar ou seja estou tão
protegido por deus eu estou tão guardado
que não há com o que se preocupar
ah eu vou passar por cima
eu vou acabar com o inimigo
nada vai me deter de cumprir a minha
missão e aí
conta a história que já se aproximando o
jack semana nas últimas instruções que
levava enquanto ele andava isso após
terem tomado a ceia caminhando já em
direção à montanha jesus
no capítulo 16 que vocês abrirem comigo
capítulo 16 versus 5
ele disse assim para os discípulos e
agora vou para aquele que me enviou
peço 7
todavia digo vos a verdade é que vos
convém que eu vá porque se eu não for o
consolador não virá a voz mas se eu for
enviar vôlei e quando ele vier
convencerá o mundo do pecado e da
justiça e do juízo
detalhe a questão não era se jesus iria
ao céu e mandaria o consolador ele diz
quando o consolador vier vai acontecer
tal tal e tal coisa
você acha que eu vou vencer e vou pro
céu é certo não há dúvidas
e quando eu mandar o espírito santo
vocês vão entender determinadas coisas
o espírito santo vai fazer uma
determinada obra sabe irmãos às vezes eu
ouço né a pessoa dizendo assim hoje eu
pela fé determino tal coisa
eu não quero incentivar ninguém aqui a
fazer isso no espírito de 'presunção
diante de deus é porque deus nunca vai
apoiar presunção de que a presunção é
uma pessoa presumir que deus fará alguma
coisa quando ela não cumpriu
as condições para que deus fizesse ou
ela presumir que deus vai fazer aquilo
que ele não prometeu então isso é
'presunção eu presumo que ele vai fazer
e vou na frente de deus isso não
mas a fé é perfeita ela não está
distante disso
a fé é perfeita ela dá condições sim
daquele que crê dizer vou fazer tal
coisa porque eu já sei que é o que deus
quer
ele prometeu então a porta vai se abrir
à mas ela é de aço está fechada com 200
cadeado não importa esse não é o
problema pra deus não há nada impossível
irmãos e no capítulo 17 no verso 11
nós vemos um outro passo disso jesus
falando do futuro porém usando o tempo
presente
jesus disse assim e eu já não estou mais
no mundo mas eles estão no mundo e eu
vou para ti pais santo guarda em teu
nome aqueles que me dest para que sejam
um assim como nós jesus e os discípulos
os discípulos em volta de jesus jesus
orando a deus e agora jesus fala pra
deus eu já não estou no momento eles
estão hora mas não estavam todos no
mesmo local não estavam todos os
próximos não podiam tocar no outro então
como é esse assunto de que jesus já não
estava no mundo e os outros estavam sabe
irmãos aqui nós estamos em alguns irmãos
alguns podem já não estar no mundo e
outros podem estar
isso depende do que da mente isso
depende de onde está a minha mente a
minha mente está focada no meu problema
diário o minha mente está focada na
vitória no que deu já fez a minha mente
está focada no a como deus me deixou
ficar aqui ou stacy não foi deus que me
mandou vir aqui então eu vou sair dessa
sabe irmãos fé
ela leva a contemplar o invisível se
apodera da realidade sabe que às vezes
trilhar o caminho da fé nos leva a andar
tremos jesus do triângulo no dia de
semana não é verdade
então isso não quer dizer que a fé está
faltando mas a fé leva a não duvidar
certeza
olha tá difícil senhor não vejo de onde
pode vir a solução mas ela vai ver
entendem a todas as circunstâncias
mostram que se acabou mas não acabou
se deus prometeu não tem nada acabado e
não tinha nada acabado parecia que o
cristianismo estava derrotado o aspecto
o aspecto da missão de jesus era de
pulmão gente derrota quer dizer uma
derrota
graça completa mas jesus não via assim
os discípulos hoje as multidões sumiram
não tem mais ninguém conosco
as ofertas dos dízimos minguaram
na verdade quando o povo vai embora
diminui o dízimo e aí como é que eles
vão manter o ministério 12 pastores com
jesus e pensando puxa e deus falou que
nós temos que evangelizar o mundo como é
que nós vamos fazer isso agora
nunca nós poderíamos fazer a irmãos
é extinta este talvez fosse o pensamento
dos que estavam ali no mundo mas existia
um que estava com eles e não estava no
monta e sabe fez tanta diferença
essa atitude de jesus que mais tarde
jesus levou os discípulos com ele à
exceção do filho da perdição 11 seguir
um exemplo de fé dele quando nós temos
fé na nossa casa
outros vão seguir o nosso exemplo agora
se nós não temos fé outros vão ser
desanimados
então em mãos nós temos que andar na
frente de batalha
eu estava lendo a história da guerra
entre judeus e romanos na época da
conquista de jerusalém o exército romano
é esmagadoramente superior tanto em
número quanto em armamentos quanto em
disciplina treinamento é de certo só que
os judeus resistiram por muito tempo
muito tempo comparável a força que eles
tinham força de guerra uma das batalhas
conta que durante 12 horas
eles se enfrentaram e ambos os lados os
generais incentivando e ao final de 12
horas não conseguia se dizer quem levou
a melhor
se foi um lado ou se foi outro lado o
que levou ambos a combater com tanta
bravura a fé de que ao vencer a
confiança quem tem confiança não cede e
quem é mais resoluto em vencer acaba
vencendo a alemã se isso acontece até
com aqueles que estão lutando por coisas
assim só de desprezíveis
no caso dos romanos lutavam só para
ampliar a glória do império romano e
quem está batalhando pela própria alma
quem está batalhando pelas almas do
mundo porque afinal de contas irmão sabe
vou dizer uma coisa
pode ser que você veja no canal
advertência final pa tem canal que tem
muito mais acesso que esse eu vejo aqui
não ser mantém 500 acessos e outro lá
tem 200 mil acessos
mas vou te dizer uma coisa o diabo
tremem por causa desse canal aqui não é
por causa do hotel onde a pessoa está
falando qualquer coisa que aparece na
mente dela tá usando o discurso de
programação neuro-linguística está
usando ensinamento de autoajuda e
passando como religião
o diabo não está preocupado com nada
disso ele está com medo está tremendo ao
ver que está sendo ensinado a fé de
jesus a ele está tremendo
sabe por quê porque quando você se
apodera dessa fé ele está derrotado
você entendeu meu querido
a questão não é que eu não sou melhor
e ninguém tem muito pregador que prega
melhor que eu acredito
temos que ser humildes agora uma coisa é
certa
a mensagem que está aqui meu querido ela
tem poder
se você receber você vai ver isso é uma
coisa de experimentar
siga o exemplo de jesus e você vai
experimentar na tua vida mas eu não
estou dizendo aqui que é pra você ter fé
para comprar casa nova
nem o carro novo e não é isso não
fé para obedecer a deus a fé de jesus
ela era devidamente orientada ela era
orientada para vitórias espirituais
ela era orientada para andar uma vida de
pureza moral é pra você dizer não quando
cá a pessoa te oferece propina
é pra você dizer não quando a pessoa te
proponho negócio e justo quando alguém
dá rizadinha do teu vizinho por causa do
defeito dele é você não concordar e nem
fazer um sorrisinho amarelo é você
mostrar que você vive segundo um padrão
moral superior padrão bíblico e não
importa se toda a família sombra de você
quanta sambaram de jesus não é verdade
que a bíblia diz que certo dia
jesus estava lá minha família veio a ele
está louco nós vamos pegar ele aqui
porque ele perdeu a razão
e aí o que jesus fez como um cordeirinho
falou para os irmãos ou irmãs esperem
que eu tenho que atender a minha família
foi assim que ele falou não ele diz a
minha família são os que têm fé a minha
família só aqueles que fazem a vontade
do meu pai hamas e na sociedade
quando a coisa eu perdi e jesus não
perdeu na que ele ganhou nesse mundo só
estádio só a bahia mas ele era vencedor
e ele tinha plena convicção e
consciência disto o apóstolo paulo diz
os capítulos 6 verso 12 a nossa luta não
é contra homens não é contra a carne
sangue
ela é contra demônios quanto principados
e potestades então o diabo você está
vendo agora você treina porque porque o
povo de deus está começando a ter fé eu
aí você está derrotado
sabe você está derrotado não é porque o
pregador grita diabo não tem medo de
grito não meu querido o diabo tem medo
de que obedece a deus entendeu e já não
tem medo de quem sapateia quem dança
quem fala do jeito que ninguém tente
sair pra ele não é nada ta o diabo tem
medo de quem tá aqui ó com a bíblia na
mão e perguntando o senhor qual é a tua
vontade de se ele treme
porque se ele sabe que é um instrumento
de deus para arrebatar as almas da mão
dele é um instrumento mais poderoso que
deus tem entendeu então sabe nós podemos
passar por dificuldades mas o fato de
passar por dificuldades não quer dizer
que nós estejamos derrotados pelo
contrário
deus está mais focado aqui e no lugar
onde tem pessoas que obedece do que na
assembleia da onu se lá se eu tiver em
pessoas que não obedecem porque deus
enxerga as coisas no plano espiritual
não é como nós o homem é carnal ele
enxerga as coisas daqui deus enxerga o
que é verdadeiro que é eterno
um dia e não falta muito o véu que
separa o canal do espiritual vai ser
retirado
jesus vai vir nas nuvens do céu e o que
dá status hoje no presente vai
desaparecer e aí você vai ver que o que
hoje é realidade espiritual sempre foi a
única verdade andar com jesus e com deus
sempre foi a única coisa que se devia
fazer sempre foi o que garante uma
propriedade de fato e o resto é
tudo ilusão sabe mal finalizando outro
dia estávamos juntos no nosso retiro
espiritual assistindo a história do
peregrino
o pequeno peregrina uma história já
modernizada
eu não vou entrar nos pormenores de que
se tudo que está lá adeus à prova ou não
mas uma coisa eu vi que é um princípio
muito sábio colocado ali dentro foi o
seguinte
em determinado momento da caminhada do
peregrino
o qual apresentava uma pessoa que sai do
mundo em de que está prestes a ser
destruído e está caminhando
espiritualmente em direção ao céu
buscando andarem santificação e
obediência e aí no meio do caminho o
diabo apronta por assim dizer uma pra
ele aparece um castelo todo iluminado
cheio de cores jogos videogames e aí
eles resolvem entrar e falar será que
esta é a terra da bem aventurança e
quando eles entram o diabo já coloca um
óculos em cada um e fala assim vocês
nunca podem tirar este óculos e com
óculos o mundo parece maravilhoso uma
diversão depois da outra e quando acaba
o videogame
a televisão e lá está o nosso pequeno
peregrino comendo pipocas tomando
refrigerante bem atento à televisão e
quase não dando conversa pra ninguém
até que chega alguém e convida ele a
tirar os óculos e quando ele tira os
óculos meus queridos sabe o que ele
percebe que ele tem uma corrente
amarrada nos pés ele está do lado de uma
máquina giratória assim ou seja preso
sem saber preso do status preso do
divertimento do mundo a copa amanhã a
olimpíada e depois a libertadores da
américa sabe se lá o que não é assim
cada dia tem uma coisa não agora é o
filme novo que saiu agora o restaurante
novo você precisa ver comida que tem ali
ó olha o shopping novo tá vendendo cada
roupa e assim vai
sabe o mundo ilusório e nós lá com
aqueles óculos que nos faz enxergar tudo
errado
tirou o óculos anda com fé jesus nunca
andou de óculos em sentido espiritual e
não me confunda se você tem um problema
de vista huse
agora deus porque existe um óculos pra
você poderá ler a bíblia certo agora no
contexto do que estamos tratando aqui ou
seja dessa história parabólica né
o óculos não deve ficar em nossos olhos
nós devemos ter os olhos abertos para
enxergar a verdade a realidade das
coisas
a realidade é que as coisas do mundo são
passageiras mas as coisas de deus são
eternas que jamais mudam jesus
contemplava isso o que hoje é invisível
mas amanhã será nossa realidade
nós vamos tocar na cidade com ruas e
muros de ouro
nós vamos tocar e apertar a mão dos
anjos
nós vamos tocar a mão de jesus e vamos
tocar nos cravos feridos por nós é tudo
real mais real do que tudo o que você vê
hoje
então não troque o real pelo passageiro
e virtual porque não vale a pena
quem hoje gostaria dizer comigo a senhor
eu quero ter a fé de jesus
eu quero andar segundo mundo espiritual
amém agora deus porque só estes vão
estar andando pela realidade
convido você a se ajoelhar comigo vamos
nos ajoelhar
vamos pedir a deus que sele essa decisão
em nossas vidas
o senhor nosso deus
nós agradecemos pelo modelo cristo jesus
que foi deixado por nós
o senhor é o modelo inspirador sem
dúvida esse senhor nós queremos te pedir
que o senhor nos capacite a seguir deste
modelo que nos dê a mente de cristo para
que nós possamos entender a realidade
das coisas e entender o que de fato é
real eo que embora possamos tocar hoje é
virtual
só deus abriu os nossos olhos tira as
escamas senhor que o pecado o diabo
colocou nos nossos olhos e possamos
andar sem o como jesus a dor
contemplando as coisas que o senhor
prometeu para toda a eternidade como
sendo já a nossa realidade o senhor isso
não vem de nós esta fé é um dom que só o
senhor pode nos dar
nós vemos de pedir que nos conceda esta
fé como um dom que queremos te agradecer
por que o senhor ouviu esta oração posto
que se o que estamos pedindo é aquilo
que o senhor prometeu é certo que o
senhor ouviu e atendeu ó deus abençoa
cada irmão que nos assiste
virtualmente e aqui senhor o senhor bem
sabe como nós somos carne
saindo daqui é muito fácil o senhor
voltarmos a ficar a ficamos acabrunhados
tristes oprimidos desanimados mas senhor
pelo teu poder nós podemos ser
invencíveis
então o senhor nos fortaleça que
possamos sair daqui senhor na certeza de
que recebemos bênçãos bênçãos duradouras
com o senhor cada um aqui tem problemas
eu sei tem vários aqui que carregam
fados pesados adeus de vigor e força
cada um para carregar o fado mas se
chegou o tempo já que se remova
remova o muro da dificuldade se
arrebente com o teu poder porque não tem
nada que possa fazer frente a tim
então adeus da caminho livre para tua
igreja os seus servos andar que o nosso
passo
por outro lado seja o passo dos humildes
mas a deus que seja um passo num caminho
limpo e aplainado pelo senhor
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
atenção você que nos assiste pela
internet
nós queremos te convidar para estar
conosco no nosso próximo encontro vai
ser no sábado
há partidas dez e meia da manhã para os
adultos e para crianças a partir de 9 45
da manhã
quero mandar uma saudação especial para
a irmã elisângela de cuiabá que entrou
em contato conosco deus esteja contigo
irmã quando tivermos igreja lá queremos
que ele não esteja participando conosco
sabemos que ela já tomou a decisão de
lori a deus né atenção todos vocês
também perdão é a atenção também no
rosildo que entrou em contato também que
deus abençoe grandemente a sua vida e
todos vocês que vem entrando em contato
conosco que deus abençoe as suas vidas e
assim que o ministério tiver a igreja
nas duas cidades nas vossas cidades
certamente estaremos convivendo juntos e
vamos nos falar pessoalmente enquanto
isso não é possível
continue acompanhando nos pela internet
lembre-se canal no youtube onde fazemos
e colocamos os vídeos transmitidos é
youtube.com batv advertência final
e também você pode acompanhar nos pelo
site advertência final pontocom ponto br
feche seus olhos vamos invocar a bênção
do senhor sobre a sua vida antes de nos
despedimos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus continue nos
acompanhando e até a próxima