queria saudar a você que nos assiste
pelo vídeo com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
nós demoramos um pouco mais pra entrar
estávamos enfrentando algumas
dificuldades técnicas
mas graças a deus o maior problema já
foi resolvido e vamos partilhar juntos o
pão espiritual
nós já estamos reunidos como igreja onde
estivemos louvando a deus estudando a
palavra falando dos testemunhos do que
deus tem feito nas nossas vidas e agora
chegamos à segunda hora a hora mais
solene a hora em que creio jesus vai nos
ensinar
aqui eu quero me colocar só como
instrumento mas deixar que ele nos fale
por meio da sua santa palavra a bíblia
nós tivemos agradecendo a deus há pouco
e agora chegamos a um momento de
agradecer de outra forma mostrar que
realmente temos interesse tanto pelo
senhor quanto pelas almas as quais foram
compradas pelo sangue do senhor jesus
durante várias semanas nós estivemos
falando aqui sobre o evangelismo na copa
do mundo você que nos acompanha há muito
tempo com certeza já viu os nossos
apelos para aqueles que gostariam de
evangelizar
hoje eu queria mostrar o material pra
você
nós temos aqui um material especialmente
desenvolvido para aquele que quer e
evangelizar na copa do mundo
olha aqui vou chegar mais pertinho da
câmera está vendo você tem uma versão em
inglês e outra em português não é o
material agressivo é um material muito
boa aceitação não se pode ver todo
ilustrado com qualidade
ok digno do senhor e também à altura da
exigência daqueles que vêm aqui das
pessoas que estão acostumadas com
produtos de qualidade
qual é o propósito desta revista
propósito dela e levar a mensagem que
deus deu ao mundo
o que a mensagem está aqui mas de uma
forma muito interessante muito criativa
e o que nós estamos fazendo nós queremos
lançar um desafio a você
o desafio é o seguinte deus nos deu uma
oportunidade única em 50 60 70 anos ou
posso dizer desde a copa no brasil
aí nós estamos falando e perto de 50
para 60 anos desde que a copa foi no
brasil
nós jamais tivemos uma oportunidade como
a que estamos tendo agora de evangelizar
deus traz pessoas do mundo inteiro pra
cá e estas pessoas podem receber uma
pequena semente e voltar com a semente
para os seus países
para isso basta que elas consigam ter
acesso a nossa mensagem é essa mensagem
vai chegar quer nas mãos dela por meio
de um material físico quer nos olhos por
meio da internet porque também esta é a
mensagem vai ser divulgada pela internet
o que é que nós estamos falando que você
tem a oportunidade de contribuir com
esta obra de divulgação
você que nos assiste sempre sabe que nós
não temos o costume de ficar pedindo
dinheiro
a propósito nossa é pregar o evangelho
mas nós vemos aqui mãos uma oportunidade
pra você que realmente ama jesus te ama
as almas pouquinho morreu
você está contribuindo para que essas
almas se salvar
já pensou esse material aqui na mão do
motorista
esse material na mão daquela pessoa que
vai assistir à decisão da copa ou
daquela pessoa que veio aqui e vai
assistir a vários jogos
uma pessoa que mesmo no seu país poderia
ser quase inacessível
uma pessoa da alta camada da sociedade e
agora você tem a oportunidade de atingir
la por meio de uma semente sabe nós
estamos mesmo hoje apelando à você e
essa tela não é um apelo meu
nós vamos prestar relatório de todo o
recurso que entrar
nós já prestamos todo mesmo na verdade
então você está convidado a participar
desta obra porque a obra de auxiliar na
divulgação do evangelho para a copa
de que forma você pode auxiliar hora
você solicita para nós
os dados do banco norte informou anos
você faz o depósito e se você morar em
uma das cidades onde há é sediado a copa
e quiser distribuir você também coloca
um e mail para nós dizendo olha eu quero
distribuir esse material que eu estou
ajudando a fazer me mande tantos
folhetos ok
e aí nós vamos enviar para você também
queremos que todo aquele que deseja
participar participe
não perca a oportunidade é uma coisa só
nós vamos fazer porque não temos muito
recurso para imprimir tudo então é claro
nós poderemos entregar revistas para
distribuir para quem é ofertante e
dizimista agora nós não podemos garantir
que nós vamos ter o suficiente para toda
pessoa que mandar mesmo aquele que não
seja ofertante dizimista por uma razão
simples né a quantidade que nós temos é
pouca então com poucas pessoas
vamos distribuir tudo a menos que
recebamos contribuições maiores
então se deus tem tocado você a fazer
uma contribuição maior para que nós
tenhamos um volume maior de materiais
então faça isso porque isso vai permitir
que outras pessoas que não têm o recurso
aí sim elas possam receber o material e
também fazer o evangelismo
de qualquer forma se você tem o desejo
de ajudar na distribuição e mora numa
das séries entre em contato tá porque
existem locais que nós já temos pré
programados para fazer o trabalho
então nesse você pode simplesmente se
unir à equipe
ok e se você está num local onde não
temos ainda uma equipe
vamos conversar e ver o que é que deus
pode fazer por nós
amém então não perca esta oportunidade é
única
desde que você nasceu jamais o
uma oportunidade tão grande como esta
agora entre em contato
manda um email pra nós o nosso email é o
contato a roupa advertência final
pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
vou pedir o candidato pra colocar um
número 18 para nós vamos colocar em pé e
estar aqui louvando a deus ao passo em
que aqueles que estão preparados podem
então fazer a entrega do dízimo e das
ofertas
bom já vamos ter na música ok
enquanto isso mais um lembrete é você
olha só esse material
eu acredito que você já percebeu que não
é um material feito em um dia 2 é o
material que exigiu muito esforço para
que saísse com esta qualidade aqui já
saem dois idiomas olha só
você está vendo aqui em português ok
basta virar assim você já está lendo em
inglês
então ele vai poder atingir creio eu a
maioria das pessoas que estarão
envolvidas no evento da copa do mundo
até porque os turistas que vêm eles vêem
a maioria dos casos garantindo se no
conhecimento do idioma inglês é o idioma
hoje de comunicação mundial
portanto não perca a sua oportunidade é
agora chegou a hora nem o visitam o
terreno vamos cantar juntas enquanto
podemos desanimar e ofertá lo
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
é da vida
cansado
no mundo perdido e então a sul a doce
posse
eu escolhi
com tanto a romi chamou o amor que eu
jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim fim de amin se
gestas cansado eu te aliviarei
com tanto amor minha pra ir com tanto
amor que eu não existir chorando minha
vida
ai entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei meu melhor momento
a mim
agora meus vamos nos colocar de joelhos
pedir as bênçãos do senhor sobre por ver
tantos os dizimistas os membros
visitantes e as contribuições senhor
nosso deus
nós queremos agradecer ao senhor pelas
bênçãos que o senhor nos tem dado à tua
sabedoria certamente tu tem nos dado o
suficiente
dá nos sempre o coração agradecido a ti
ó deus
pedimos também que abençoe a cada um dos
desvios dos ofertantes e prospere eles
pai
segundo as promessas que estão colocadas
na tua santa palavra que o senhor a abra
os celeiros do céu e derrame bênçãos em
medida que elas sejam senhor o
suficiente para que cada um tem o que
comer o que vestir o que ajudar os
pobres e também contribuir com a tua
causa a deus agora vamos iniciar o
partido pão da palavra não haveria razão
de fazermos isso se o senhor não nos
abençoar se com uma medida do teu
espírito santo
nós pedimos a deus que o seu derrame de
forma copiosa e abundante a chuva do teu
espírito a deus
e em particular peço que o senhor jesus
possa me usar e eu fique escondido sobre
a rocha e assim senhor ele fale com
liberdade é o teu povo por meio do
instrumento a deus esteja com cada um
que nos assiste pelo vídeo também que
ele receba a mesma bênção que os que
aqui estão não de receber
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém a você que nos assiste pelo
vídeo
quero repetir o que já disse aos irmãos
que aqui estão na igreja
a mensagem de hoje ela uma mensagem
especial
acredito que aqueles que a entenderem ea
receberem de coração sincero terão uma
experiência com deus diferente
logo ao sair daqui e é justamente isso o
que esperam ocorra também com você que
nos assiste
convido você abrir em apocalipse
capítulo 12 nós vamos ler a partir do
versículo número 1
o assunto de hoje meus queridos é o
juízo dos vivos
o julgamento dos vivos
a bíblia fala que deus há de julgar
vivos e mortos
a bíblia também nos ensina que deus já
iniciou julgamento dos mortos há muito
tempo agora
restaria responder à pergunta e o juízo
dos vivos
quando começaria será que já começou
como seria o juízo dos vivos
nós vamos tratar sobre isso em mãos este
tema é de importância solene e deus
deseja que este tema ele seja
compreendido pelas pessoas em toda a
terra
isso não é uma opinião do pastor
convidaria vocês a antes de iniciarmos
apocalipse 12 abrirem comigo em
apocalipse 14 versos 6 e 7 o profeta
joão diz que viu outro anjo voar pelo
meio do céu e este anjo tinha o
evangelho eterno para o proclamar os que
habitam sobre a terra ea toda nação e
tribo e língua e povo dizendo com grande
voz t6 a deus e da ignorância porque
chegada é a hora do seu juízo
este anjo representa pregadores como nós
porque na bíblia anjo também é
mensageiro em gálatas 4 10 14
o apóstolo paulo diz que os gálatas os
crentes receberam a ele como se ele
fosse o próprio anjo de deus como se ele
fosse cristo mesmo enquanto paulo
pregava a mensagem
o mundo inteiro tem que saber que chegou
a hora do juízo de deus
mas este chegou muitas vezes não é mau
não é bem interpretado mesmo por aqueles
que crêem no juízo de deus mesmo por
eles o hamas porque não porque existem
pessoas que não crêem no juízo de deus a
bíblia diz que todos vão ser julgados
todos vão comparecer perante o tribunal
de cristo
e aqui em apocalipse capítulo 12 nós
vamos ver justamente o quando nós temos
absoluta convicção de que o juízo dos
vivos já estava em andamento
notem que eu não estou dizendo o juízo
dos vivos começou em apocalipse 12 não
não é isso nós vamos ver que o juízo já
estava em andamento só que o povo de
deus se apercebeu de que o juízo dos
livros estava em andamento quando
compreendeu a mensagem de apocalipse 12
e é isso que havemos de ver hoje sem
mais delongas em mãos vamos ler o
versículo número um apocalipse 12 verso
1 viu se um grande sinal no céu uma
mulher vestida do sol tendo a lua
debaixo dos pés e uma coroa de doze
estrelas sobre a cabeça e estava grávida
e com dores de parto e gritava com a
ânsia de dar à luz
irmãos antes de avançar a respeito de
que céu o texto está falando
a bíblia nos fala do céu atmosférico a
bomba da celeste
a bíblia nos fala do espaço sideral ea
bíblia também nos fala do céu onde deus
habita pode pedir pra entrar venha entre
por favor fique à vontade não seja bem
vinda
agora a respeito de qual o céu a bíblia
está dizendo hora
o próprio contexto bíblico tem que nos
responder não é verdade
lembre se que a bíblia originalmente não
foi dividida em capítulos e versículos
portanto quando eu falo do contexto não
é só apocalipse 12 pra frente eu posso
ler desde 11 de entender
e é justamente isso que nós vamos fazer
vamos ler um verso antes do que lemos
apocalipse 11 verso 19 diz assim e
abriu-se no céu
o templo de deus ea arca do seu concerto
foi vista no seu templo
então é a respeito de que o céu que a
bíblia está falando
o céu onde deus mora o céu onde fica um
templo e este tempo foi o que há a
aberto
não foi o que nós vemos então pensa em
um edifício com porta fechada agora o
edifício foi a aberto e quando ele foi
aberto o que aconteceu o inverso um do
capítulo 12 viu se um grande sinal no
céu
ora mas eu estava em condições de olhar
pra mesmo dentro do templo porque a
porta do templo estava aberta
então eu estou olhando pro céu e eu
estou olhando pra dentro do templo e
estou vendo lá uma mulher simbólica
mulher simbólica claro porque diz que
ela tem
a lua debaixo dos pés não pode ser
literal né
que mulher que está na lua hoje
alguns dizem que o homem foi para a lua
mas isso é altamente questionado na
internet dizem que existe o cinturão de
van allen é impossível o homem passar
por ele e chegar até lá
uma coisa é certa seja como for se neil
armstrong esteve lá ou não não há uma
mulher lá e nunca ouvi uma mulher na lua
então nós não podemos entender isso no
sentido literal a revelação é simbólica
no templo de deus foi vista uma mulher e
mulher representa o que meus queridos
igreja
você que está nos assistindo pela
primeira vez tome nota em efésios 5
versos 24 e 25 a bíblia diz isso ok com
para a igreja a uma mulher e cristo ao
marido
voltando aqui então uma igreja foi vista
lá aonde lá no templo de deus
agora como que a igreja foi vista lá se
nós estamos aqui na terra
ora a visão é simbólica
o que ele quer dizer o seguinte aqui
alguma coisa vai acontecer conosco lá no
templo de deus
certo é alguma coisa que vai acontecer
lá embora nós estejamos na terra e o que
vai acontecer
bom acredito no verso 2 que a mulher
estava grávida tinha dores de parto e
gritava com manchas de dar à luz que o
que essa gravidez versus 5 nos dá a
entender e deu à luz um filho um varão
que a de reger todas as nações com vara
de ferro e o seu filho foi arrebatado
para deus e para o seu trono
quem é o filho jesus jesus é aquele que
a de governar sobre toda a terra que há
de estabelecer um reino que jamais será
derrubado
então a mulher estava para dar à luz a
jesus
isto no sentido espiritual nos transmite
o seguinte era um conjunto de pessoas
que formavam a igreja e agora o caráter
de jesus estava sendo formado nestas
pessoas
este é o entendimento espiritual da
coisa né cristo nasce em nós quando
quando em nossa vida reproduz-se a vida
de cristo
a bíblia diz que o objetivo do evangelho
é esse que cristo na saem nós vamos
abrir em colossenses capítulo um verso
colossenses um digo 26 e 27 o mistério
que esteve o culto desde todos os
séculos e em todas as gerações e que
agora foi manifesto aos seus santos aos
quais deus quis fazer conhecer quais são
as riquezas da glória deste mistério
entre os gentios que é cristo em vós
a esperança da glória cristo em nós
então apocalipse 12 mostra uma ocasião
na qual as pessoas aqui na terra estão
em angústia
elas estão em sofrimento elas estão em
luta e elas estão em luta porque porque
elas querem andar em obediência mas elas
estão enfrentando provas duras provas
difíceis e agora ela já ali né entre
manter se firme fazer o que jesus fez e
sofrer uma tremenda humilhação uma
angústia uma dificuldade ou então
abandonar este caminho estreito e andar
no caminho do pecado e do mundo quando
se tem vivido essa experiência irmãos já
vi várias mãos
sabe quando nós vivemos a experiência e
daí nós lemos na bíblia
nós já nos vemos identificados na
verdade porque o espírito de deus se
justifica e diz olha estou falando de
você
então nós estamos aqui em que ano nós
estamos 2014 e nós nos identificamos com
esta experiência
a cada dia nós temos nos deparado irmãos
com esta escolha
será que eu continue neste caminho
estreito e reproduz o caráter de jesus
na minha vida
ou eu abandono isso e vou pro mundo de
vez os do mundo tem tudo e eu não tenho
nada do mundo parece não ter problemas e
eu estou cheio carregado de problemas
muitas dificuldades
então isso quer dizer que
eu estou na experiência dessa mulher
isso é positivo
espiritualmente falando porque é sinal
de que nós estamos fazendo parte da
mulher que vai estar vestida de só ok
agora é dito aqui que ao mesmo tempo no
verso 3
viu-se outro sinal no céu
então o profeta olhou o céu de deus
o templo de deus aberto viu
simbolicamente a igreja mas agora ele
viu outro lá viu se outro sinal no céu e
é isso que era um grande dragão vermelho
quem o dragão a quem o dragão
satanás instalar no verso 9 foi
precipitado grande dragão antiga
serpente chamado diabo e satanás
o dragão estava lá no céu fazendo o que
o que vocês acham que ele fazia acusando
a não isso aí é coisa que vocês já
ouviram de outros na mãe não é a bíblia
quem fala e no próprio capítulo foi
visto essa cena então está a mulher e
está ali satanás e aí olha o que é que
os habitantes do céu dizem neste
contexto adverso 10 e houve uma grande
voz do céu que dizer agora está chegado
a salvação a força e o reino do nosso
deus e o poder do seu cristo porque já o
acusador dos nossos irmãos é derrubado o
qual diante do nosso deus
os acusava de dia e de noite roupa então
a cena é do que juízo instalar o
promotor de justiça satanás usurpador
porque de justiça ele não entende nada e
ele está nos acusando e
nós estamos aqui enfrentando as
situações angustiantes na terra e ainda
assim estamos sendo a culpa usados sabe
que quando a gente sobrecarregado por
angústia cai dá uma olhadinha o diabo
falar em reinventar vendo se revelem
será meu
basta ouvir uma província já viu aí ó
irmãos nossa murmuração tem que cessar
para calar a boca do diabo e aí sabe
quando a gente fala a atual cansada e
busca uma válvula de escape faz alguma
coisinha que deus não gosta
aí o diabo falta renda falei que era meu
nem precisou de muito então irmãos nós a
válvula de escape nossa tem que ser o
estudo da bíblia ea oração
aí o diabo está derrotado entendem
porque o que acontece mas quando nós
estamos em angústia a tendência é nós
buscarmos uma válvula de escape
cada um tem a sua olha podia citar
inúmeras você tem algumas aqui certo tem
pessoas que quando são sobrecarregada de
ansiedade ela se dão a comer certo que é
doce que é alguma coisa ou tomar alguma
coisa né
tem pessoas que elas busquem
extravasarem outra coisa a fazer alguma
coisa que a deus não gosta mas também
não vai ferir ninguém
é o que eu vou fazer né pode ser um jogo
qualquer coisa tal tem outros que vão
estravasar de outra forma tudo menos
fazer o que deus está esperando dobrar o
joelho na verdade
enquanto isso o inimigo continua com
zero
só que deus não desiste de nós e aí
jesus vai intercedendo e nós vamos tendo
vitórias entendeu e aí nós vamos parando
de fazer essas coisas e vamos firmando
firmando firmando é o diabo é derrotado
nós estamos hoje vivenciando este juízo
foi visto essa cena de juízo
lippi capítulo 12 agora esta cena é de
juízo de mortos o juízo de vivos
temos que responder esta pergunta na
verdade é juízo de motos de nervos
porque quando deus vai julgar
ele começa jogando os mortos até pra dar
mais oportunidade para os vivos é uma
coisa lógica de um pai é quem está vivo
ainda tem chance quem tá morto já selou
a sua sorte então vou julgar primeiros
mortos depois o pato para os vivos
ok a resposta está assim ó é cristalina
diante dos nossos olhos
venho de novo o versículo número dois e
estava grávida a mulher estava grávida
estava com dores de parto ea mulher
gritava motor grita não
então aqui está falando de uma igreja de
pessoas vivas a cena é de juízo mas é de
juízo de vivos não é juízo de mortos
ame igreja não fala isso a ideia só
desse pastor maluco
meu irmão você interpreta como você
quiser você não é comigo não é comigo
que você deve discutir certo é o que a
bíblia disse sabe não deu ouvidos às
opiniões pré-concebidas porque elas
muitas vezes nos desviam da verdade a
verdade é essa que está aqui e se disse
que a mulher gritava porque ela gritava
mesmo e você quando está na situação
difícil o que é que você faz
grita não é
então é uma igreja de vivos é o juízo
dos vivos
é a respeito do juízo dos vivos que está
dizendo aqui ok em que tempo
olha o verso 3 meus queridos viu-se
outro grande sinal no céu
eis que era um grande dragão vermelho
que tinha o dragão tinha sete cabeças e
desce frizz
sobre as cabeças sete coroas sete dias
temas roupa sete cabeças e 10 chifres
sete cabeças de chave que já vi isso em
algum lugar certa sabe que era ano
retrasado o passado eu não sou muito
seguro mas vai entrando no youtube achei
um vídeo onde uma pessoa dizia assim
olha irmãos têm um assunto que está
circulando na internet todos estão
falando disso é a profecia de apocalipse
17 que fala justamente da besta de sete
cabeças e 10 chifres
então tanto pra vocês que estão aqui na
igreja quanto pra você que nos assiste
no vídeo isso aí já pode ser que seja
pão de cada dia você já sabe se você
nunca viu entrar no canal tv advertência
final do youtube e veja lá o vídeo sobre
a pouca lipsy 17
você já vai entender o que eu estou
falando em apocalipse 17 verso 3 joão
disse que viu uma besta e essa besta
tinha sete cabeças e 10 gb
vamos lá porque é que há sete cabeças a
besta representa 77 reais de que lugar
do vaticano certo eu não tô aqui dando
um estudo de apocalipse 17 de novo aqui
matéria dada 7 reis do vaticano o
vaticano só passou a ter reis a partir
do momento em que ele passou a existir e
ele passou a existir em 1929 ea partir
dali
nós contamos pio 11 pio 12
joão 23 paulo 6o joão paulo 1o e joão
paulo 2º e o sétimo bento 16 e aí já viu
quantos 7 sete cabeças
só que tem um detalhe em apocalipse 17
as cabeças não aparecem com coroas não
nenhuma tem coroa
vamos abrir para ver
apocalipse 17 verso 3
levou-me espírito a um deserto em visão
e vi uma mulher assentada sobre uma
besta de cor escarlate que estava cheia
de nomes de blasfêmia que tinha sete
cabeças e 10 chifres as cabeças não tem
corozo o dragão de apocalipse 12 tem
sete cabeças porque deus colocou isso
para que nós fizéssemos a associação
entre apocalipse 17 e apocalipse 12
obviamente o dragão não é a besta ea
besta não é o dragão só que existe uma
correlação e essa correlação é
justamente para nós entendermos tempo
tempo em apocalipse 17 as cabeças não
tem coroas
mas em apocalipse 12 todas as sete
cabeças têm coroas certo qual era a
situação em apocalipse 17 o verso 10 são
também sete reis em apocalipse 17 765 já
caíram 1 existe o sexto existe então
olha só em apocalipse 17/5 reis já
reinaram um rei está no poder
mas mesmo assim todas as cabeças
aparecem coroas interessante
o que isso nos leva a entender bom
qual o significado das coroas se a cor
ou a representar se que o papa está no
poder
então nós teremos que ver em apocalipse
17 uma cabeça com coroa e todas as
demais sem coroa certo um está no poder
outros não estão no poder só que não era
isso então significado não é esse
tá bom agora outra possibilidade é bom a
cada vez que um papa a reinar então uma
coroa é colocada
simbolicamente fosse assim nós teremos
que ter a besta com seis coroas certo
porque já estamos no sexto ou então pelo
menos com cinco coroas por cinco já
passaram e daí o sexto está mas também
não vimos isso então significado também
não é esse
ou seja o significado não é que as
coroas são colocadas na medida em que os
papas vão reinando e só nos resta então
uma alternativa as coroas são colocadas
quando todos já reinaram em apocalipse
12 todos os papas já renan em apocalipse
17 e agora que nós somos desafiados no
nosso entender por quê
apocalipse 12 fala do juízo de pessoas
vivas e não fala que o juízo começou ali
simplesmente fala do juízo que está
acontecendo
ou seja não é que o juízo começa quando
o sétimo papa termina o seu reinado não
disse isso eu também não posso dizer mas
a bíblia coloca que o juízo está em
curso
o juízo dos vivos está em curso quando o
sétimo saiu ou seja antes mesmo do 7º
sair
o juízo dos livros já estava acontecendo
como assim então eu não tenho uma chance
será que eu já defini o meu caso não é
mais claro que não
deus é misericordioso de deus dá tempo a
cada um enquanto houver suspiro enquanto
não tiver fechado a porta da graça a
esperança
só que tem um detalhe existe algo sobre
o juízo que pouco ou nada se sabe
e é justamente o que vamos estudar como
se processa o juízo dos vivos
quando nós entendemos isso vai ficar
mais fácil entender porque é que o juízo
dos vivos já começou e ainda assim não
não perdemos a nossa oportunidade vamos
abrir em apocalipse 12 cena do juízo e
vamos ler os versos 10 e 11 e houve uma
grande voz do céu que dizer agora
chegada está a salvação ea força e o
reino do nosso deus e o poder do seu
cristo porque já o acusador de nossos
irmãos e derrubado o qual diante do
nosso deus
os acusava de dia e de noite e eles os
membros da igreja o venceram pelo sangue
do cordeiro e pela palavra do seu
eles venceram pela palavra do seu
testemunho
então como é que alguém vence o diabo no
juízo é pelo que sai da sua boca como
assim não tô entendendo muito bem então
abra comigo em mateus 12 verso 37 aí vai
ficar mais claro
mateus 12 verso 37
porque por duas palavras será
justificado e por tuas palavras será
condenado
interessante como assim alemãos
colocando na vida prática
o bom dia o senhor aceita o folhetim com
a palavra de deus não obrigado não tem
interesse é olha isso que você está
fazendo não está certo
como não está certo eu sei muito bem o
que estou fazendo
pelas suas palavras será justificado e
pelas suas palavras será condenado
veja não é deus quem rejeita o homem é o
homem que rejeita o foguetinho que
alguém oferece é o homem que rejeita a
vir para a igreja escutar a palavra
na verdade a decisão é nossa
amor vão para a igreja hoje né eu estou
com preguiça certa por tuas palavras
será justificado por suas palavras será
condenado a mas é isso aí é só porque o
pastor achou um texto na bíblia e equipe
se encaixar com a questão do juízo não é
não
leio o verso anterior verso 36 jesus
falando mas eu vos digo que de toda
palavra ociosa que os homens de serem
tão de dar conta do dia do juízo o que
ele está falando de juízo e no juízo por
tuas palavras será justificado e por
tuas palavras tu serás condenado
mantega disse que a boca fala do que o
coração está cheio é verdade
muitas vezes o pensamento já vem de
muitos dias né
e aí a boca só abre quando o ps que
extravasou o pensamento é isso vamos
abrir em joão evangelista joão
capítulo 3
o evangelho de joão capítulo 3 verso 19
evangelho de joão capítulo 3 verso 19 ea
condenação é esta que a luz veio ao
mundo
mas o que aconteceu à luz veio ao mundo
e os homens amar mais as trevas do
queluz porque as suas obras eram más
porque todo aquele que faz o mal
aborrece à luz e não vem para luz para
que suas obras não sejam reprovadas
mas quem pratica a verdade vem para a
luz a fim de que suas obras sejam
manifesta porque são feitas em deus sabe
às vezes tem pessoas que falam na hora
eu sou uma pessoa que faça o bem para os
outros não faça o mal pra ninguém e tal
agora eu não tenho essa filosofia de ser
puritano que nem você
por isso que eu não vou na igreja quem
não é da luz se afasta da luz porque
amam mal fosse a verdade dita por
aqueles lados ele diria assim é que na
verdade eu ainda gosto um pouco do mal
então não gosto de ir onde só tem luz
essa é a verdade sabe mãos de deus
ele tem um olhar que ele penetra tudo
dentro de nós então não adianta a pessoa
assim é tentar driblar a deus ser boa de
argumentação você pode ser bom de
argumentação aqui na terra
mas diante de deus e deus criou a
argumentação não tem desculpa pra ele
ou é ou não é o coração é mesmo 100% ou
não é e acabou então quem é da luz como
diz aqui se aproxima da luz
quem gosta do certo se aproxima do que é
certo que aprender mais sobre o ps
certo quer obedecer quem não gosta se
afasta ea condenação é essa luz veio pra
todos olha chegou alguém que te oferecer
um estudo bíblico bateu na tua casa e
falou a senhora a senhora gostaria do
estudo bíblico não já tenho a minha
igreja
aí você foi lá ouve tudo que era idéia
do pastor mas a tua bíblia ficou em casa
quando foi na igreja ficou né
você ficou sabendo que o homem falou mas
sem saber se era verdade
enquanto deus mandou um mensageiro lá na
tua casa falando ah se eu gostaria do
estudo bíblico
outro dia você tá lá andando na praça
alguém chega aqui é um folhetim não já
tem uma religião sou católico sou feliz
por ser católico
que bom ser feliz amém agora já pensou o
que deus tem para você
às vezes deus tem muitas coisas que a
gente não descobriu ainda que quem sabe
quando a gente está assim tão satisfeito
da nossa situação da nossa posição
nós estamos justamente rejeitando o
convite para a vida eterna
não desperdice a oportunidade irmãos
nós precisamos avaliar o seguinte o
juízo dos vivos ele não se dá porque
deus abre o nome joãozim joãozinho não
tá fora zezim a esse aqui não é isso eu
gosto dele porque não é assim se você
depois que você diz que aceita jesus
você virou o preferido de deus e não
importa o que você faça
deus vai te trazer para o céu não é
assim na verdade é assim ó deus vai
olhando para cada um de nós que o juiz
vai acontecendo porque pelas nossas
palavras nós vamos definindo o nosso
destino
entendo é pelas nossas palavras
então um dia a gente disse pra deus
notou também além
estamos construindo o nosso destino
ah mas eu disse sim pra deus agora e
daqui duas horas e disse não você também
está construindo seu destino
isso é invariável não há o que o pastor
possa fazer não o que ninguém possa
fazer é você quem tem que escolher você
quem tem que decidir é a bíblia está
repleta de exemplos disso até no antigo
testamento da bíblia nos dá exemplo de
que a pessoa era julgada pelo que ela
falava que eu trago para vocês um
exemplo aqui clássico uma história
instalar em segundo samuel capítulo 11
para não ler o capítulo inteiro vou
contar a história e nós vamos chegar
diretamente no ponto
conta a história que houve guerra entre
os israelitas e os filhos teus e nessa
batalha só o rei de israel foi morto
saul perseguia a davi deus tinha
escolhido davi para ser o novo rei de
israel porém só o rei da situação não
aceitar portanto ele queria destruir o
escolhido de deus
obviamente não conseguiu e acabou que só
um morreu na guerra uma mala e quita que
sabia da história ele resolveu tirar
proveito da situação tendo salvo morrido
ele toma algumas das posses de saul e
agora se dirige diretamente até onde
estava davi e chegando lá ele quanto uma
história mentirosa porque conta a
verdadeira história que saul se suicidou
ele se lançou sobre a sua própria arma
mas aquele amalequita pensando em
conseguir um e favores do novo rei
ele contou uma outra história o verso 8
david disse que isto e eu disse só uma
equipa da vida não está contando de
saúde
e aí uma mesquita disse que só o teria
dito para ele o seguinte verso 19
peço-te segundo samuel capítulo 1
versículos 9
então ele me disse saúde dizendo prova
de quinta segundo a história de uma
equipe
a remessa ti sobre mim mas também porque
alguns dias no mercado pois toda minha
vida ainda está aí de mim
arremessei me pois sobre ele e uma t
pois bem sabia eu que não viveria depois
da sua queda e tomei a coroa que tinha
na cabeça e a manilha que trazia no
braço e as trouxe aqui é meu senhor como
se a senhora davi fez um grande trabalho
para você ver o mathew inimigo que davi
enchesse eles de honra verso 11 então
apanhou da via suas vestes e as rasgou
como também todos os homens que estavam
com ele e pentear e choraram e jejuaram
até a tarde por saul e por jonata seu
filho e pelo povo do senhor e pela casa
de israel porque tinham caído a espada
disse então davi ao jovem que lhe
trouxera nova de onde estou e ele disse
sou filho de um homem estrangeiro
amalequitas e davi ele disse
como não te merece isto estender a mão
para matar exigido do senhor então
chamou da via um dos jovens e dizem
chega e lança tim sobre ele e ele o
feriu e morreu
e disse lhe dá ver o teu sangue seja
sobre a sua cabeça porque a tua própria
boca teste ficou contra ti dizendo eu
matei um jeito do senhor e ele disse me
a tua própria boca teste ficou quatro
dias
ele falou mentira não vai pela mentira
morreu interessante irmãos sabe esses
exemplos não são deixados pra que nós
entendamos como se processa o juízo da
av
ele é um tipo de cristo é um
representante de cristo não é verdade
tanto que jesus era chamado filho de
davi e aqui está uma pessoa que foi
julgada pelo representante de cristo e
foi jogada conforme as suas palavras
então não é que a sentença foi passada à
revelia da pessoa não há sentença foi só
uma confirmação do que a pessoa tinha
falado então como é o riso dos livros é
só uma confirmação do que tem acontecido
na tua vida simplesmente o céu vai
dizendo amém para o que você faz
entende que é bom que é ruim
se é bom e para a vida eterna amém se a
sua escolha para jesus
andar pela fé amém se é pela rebeldia
a mim também assim seja
de acordo com que você decide é você
quem decide o seu destino
isso não deveria fazer pensar na verdade
como é que nós estamos hoje escolhendo
queria convidar vocês para abrirem lucas
capítulo 19 uma parábola de jesus
a parábola das dez minas
então no verso 12 é dito que só atuam
menor e partiu para uma terra remota a
fim de tomar para si um reino e voltar
depois
chamando 10 servos seus deuses 10 minas
e disse-lhes negociar até que eu venho
mas os seus concidadãos aborreciam e
mandaram após ele embaixadores dizendo
não queremos que este registo bem nós já
aconteceu que voltando ele depois de ter
tomado o reino disse que lhe chamassem
aquele servos a quem tinha dado dinheiro
para saber o que cada um tinha ganhado
negociando e veio o primeiro dizendo
senhor a tua mina rendeu dez minas e ele
disse bem está a ser bom porque no
mínimo foste fiel sobre as cidades terá
a autoridade segundo dizendo senhor a
tua mina rendeu cinco minas a este disse
também ser tu também sobre cinco cidades
e veio o outro dizendo senhor é que está
a tua mina que guardei um lenço porque
tive medo de ti que as homem rigoroso
que thomas o que não existe e cegas o
que não semeaste porém ele disse mal
servo pela tua boca de julgar e sabia
que se o homem rigoroso que tomo que não
pôs e cego que não se lê por que não
pusesse pois o meu dinheiro no banco
para que eu vindo o exigisse com juros e
disse aos que estavam com ele tirar lhe
a mina e da área ao que tem dez meninas
disseram livro senhor ele tem dez minas
pois eu vos digo que há qualquer que
tiver ser lhe á dado mas o que não tiver
até o que tem lhe será tirado veio o mal
servo o mal sérvio jogou mal seu senhor
o mau servo representa uma pessoa que
não compreende bem
caráter de deus e aí o que que o rei
fala pro mal servo pela tua boca que
julga nem pela compreensão que você
tinha de mim pelo que você falou é por
isso que eu vou te julgar entendem então
sempre é pela decisão do homem
o julgamento ocorre a partir da decisão
do homem não é um julgamento que o céu
faz a habitar a mente não é
então meus queridos
porque é que o juízo dos livros já está
em curso
ora porque deus sabe que nós somos a
última geração deus sabe que somos a
geração a partir da qual se estarão
vivos aqueles que hão de ver jesus
voltar então ele estava simplesmente
ratificando aquilo que nós estamos
decidindo na tela e vai chegar um
momento em que ele vai ser lá e como é
que vai ser o seu
vamos desmistificar uma outra coisa que
o selo não é porque deus olhou e falou
eu tenho 144.000 fininhos preferidos que
vem às vezes uma mãe e um pai tem um
filho que gosta mais etapa
deus não é assim pra deus não acepção de
pessoas
o selamento vai ser só a confirmação da
nossa decisão e que decisão será esta
vamos abrir a bíblia para nós vemos
vamos pra carta a timóteo catar timóteo
segundo timóteo capítulo 2 verso 19
todavia o fundamento de deus fica firme
tendo este selo
o senhor conhece os que são seus e
qualquer que profere o nome de cristo à
parte se da iniqüidade que a iniqüidade
você quer saber a nota um texto na
bíblia salmos 32 verso dois salmos 32
capítulo 32 versículo dois lá diz assim
bem aventurado o homem a quem o senhor
não atribui iniqüidade em cujo espírito
não há dolo
essa é a tradução tá bíblia joão
ferreira de almeida revista e atualizada
ok então agora nós estamos em condições
de entender melhor o texto de timóteo
o selo é quem profere o nome de cristo
se afaste do dolo o dolo é a intenção
não fique cave landu não fique
cultivando na tua mente a intenção de
fazer o mal
tira isso da tua mente logo que o
pensamento aparecer
não deixe totalmente repousar neste tipo
de pensamento nesse tipo de motivo a
parte se da iniqüidade aquele que
profere o nome de cristo quando nós
estivemos tão decididos a não ter nada
de mal de tal maneira que nada nos move
é disso que o diabo não consiga mais nos
mover essa decisão então nós estaremos
selados por que o selamento é a nossa
própria decisão definitiva
só não está selado hoje aquele que ainda
não tem uma decisão definitiva enquanto
está escorregando com aquele percalço
aqui e ali
então é isso é o sinal de que a pessoa
não se está selada por que ela não tomou
a decisão
só que quando ela não cai mais nem aqui
e nem ali estivera pegada de tal forma
que venha a prova que vier e ela não se
move então ela está selada o anjo só vem
em carimbar atesta isso é simbólico o
cargo para dizer amém ao que você já
disse entender a pessoa já tomou uma
decisão definitiva então haja a man está
o nome de deus ali irmãos
nós estamos no tempo do juízo dos vivos
e não é de hoje já é de algum tempo nós
vamos concluir com isso comigo em
apocalipse capítulo 6
aqui eu só vou colocar algo pra dar se
um gostinho é uma ponta aqui mas nós não
vamos destrinchar no capítulo 6 para que
se entenda com profundidade aquilo que
estamos falando agora quem já conhece o
tema vai conseguir entender melhor quem
não conhece aí vai aguardar uma outra
oportunidade
hoje nós vamos tratar desse tema aqui ou
então buscar lá na loja o dvd que trata
dos selos tá apocalipse 6
vamos falar do terceiro selo terceiro
selo versus 5 e havendo aberto o
terceiro selo ouvir o terceiro animal
dizendo vem e vê e olhei e eis um cavalo
preto e o que sobre ele estava sentado
tinha uma balança na mão
hum
quem o cavalo e quem é o cavaleiro quem
é o cavaleiro ficou fácil de ver porque
o cavaleiro tem uma balança na mão ea
balança na época de joão era a balança
romana
sabe aquela que o verdureiro usava há
algumas décadas atrás
repõe aqui o tomate é que você tem
aqueles pezinho né 1051 é essa é a
balança a romana né
então o que acontece esta balança ela
representava o juízo
tanto que até hoje né às vezes tem
algumas instituições que representa o
que é o judiciário a elas têm a
balancear romana ou seja tempo de juízo
o tempo do terceiro selo já é tempo de
juízo e não é tempo do juízo dos mortos
porque quem conhece o seu sábio que o
juízo dos mortos começou no primeiro
selo então se no terceiro se ela aparece
a balança é para dizer que agora o juízo
está indo pra quem pros vimos é os vivos
que deus pesa na balança abreu e daniel
comigo por favor
daniel capítulo 5
a sentença que deus proferiu sobre o rei
delsa nada pelo anjo daniel capítulo 5
ali no verso 22 e 23 o profeta daniel
vem falando para abel salazar que ele
não melhorou o seu coração diante de
deus que ele trouxe os vasos sagrados da
casa do senhor começou a dar um novo ar
aos deuses falsos e então meus 24 foi
enviada da parte de deus uma mão e
escreveu se a escritura na parede
esta escritora esta pois é a escritura
que se escreveu nem intel e passe
esta é a interpretação daquilo
nele contou deus o teu reino e acabou
téc um pesado porte na balança e fosse
achado em falta mas não quero nenhum
comentário aqui num livro que na verdade
nada mais é do que aquilo que poderemos
dizer de boca vai lhe com que eu
gostaria de dizer tão poder
acho interessante
à tarde o seu comentário aqui sobre o
que ocorre é o que ocorre no selo vai
linha com que eu gostaria de dizer para
vocês os reclamos de deus são colocados
num prato da balança e o caráter do
homem no outro e pelas balanças do
santuário celestial é a sorte de cada
homem fixada por toda a eternidade verde
isto voz que tem divido descuidadamente
e tem desconsiderado levianamente o
pecado no segundo prato é colocado
também o pecado a orgia o engano os
pensamentos impuros nas ações em peso ea
preponderância com a leveza do peso
determina a felicidade ou infelicidade
dos indivíduos e no prato da balança de
muitos
acha-se escrita essa inscrição pesado
foste na balança e foste achado em falta
o homem é pesado na balança e achado em
falta quando está vivendo na prática de
qualquer pecado conhecido o homem há
pesado na balança e achado em falta
quando está na prática de qualquer
pecado conhecido irmãos
nós estudamos tantas vezes sobre esse
assunto na verdade nós não vemos aqui em
timóteo apáte se da iniqüidade aquele
que toma o nome do senhor então apático
do pecado que você sabe que é pecado à
parte se do dolo
claro que eu lia que nada mais é do que
a gente já leu na bíblia a parte se do
dolo aquele que quiser ser selado aquele
que não quiser ser pesado na balança e
achado em falta
e finalmente ramos
outro que gostaria de ler aqui o tempo
do juízo é um período bens ou vendem em
que lembra da palavra do trigo do joio
quem é o trigo
quem é o trigo obedientes quem é o joio
desobediente o trigo eo joio crescem
onde juntos no mesmo lugar mas chega um
momento em que é feita uma cepa
separação e separação é feita como diz a
bíblia 1 será tomado e outro será
deixado a gente já estudou o que isso
tem a ver com o juízo de deus no juízo
que ser feito
as pessoas estão na mesma igreja uma
sentada no banco do lado da outra só que
lá no céu já foi tomada e outro foi de
lei fechado porque embora ambos estejam
um ao lado do outro um tomou uma decisão
certa e outro já tomou a decisão errada
e não é uma decisão só na vida é o
conjunto das decisões que deixar isso
claro tá o tempo do juízo é um período
bem solene em que o senhor recolhe os
seus dentro junho os que têm sido
membros da mesma família são separados
que acontece no tempo do juízo ou
qualquer cepa separação separação a mas
eu acabei saindo da minha igreja e tal e
disseram que eu sou o joio roupa mas
aqui diz o seguinte ó o senhor recolhe
os seus de entre o joio quer dizer já
era interpretação bíblica
vamos abrir lá na parábola do joio do
trigo
certo matheus 13 veja lá
matheus 13
até os 13 vetos 30
deixai cresceram juntos até a ceifa e
por ocasião da ceifa de real ceifeiros
colher 1º junho e athael e molhos para o
queimar mas o trigo a juntar no meu
celeiro então na época da decisão final
é que se faz a cepa a separação e o
trigo é tirado do joelho enquanto o jogo
tem uma destinação que é o fogo o trigo
tem outra destinação que é o celeiro
amuceleiro é o céu que o fogo é a morte
eterna é o lago de fogo
então o que acontece há uma separação
agora você começa a refletir na sua vida
quando é que foi que você saiu de uma
igreja por causa da verdade aquilo foi
uma cepa separação
o tempo do juízo é um tempo de cepa
nação aí você tem mais uma evidência de
que o juízo dos livros já começou faz
tempo é o tempo de uma separação
sobre os justos é colocado um sinal os
que foram obedientes ao mas aos
mandamentos de deus iniciam com o grupo
de santos na luz entraram na cidade
pelas portas e terão direito a árvore da
vida
esses são tomados os tomados e deixados
os tomados vão ser os que vão entrar na
cidade santa pelas portas seu nome
permanecerá no livro da vida ao passo
que os que com eles se associam terão a
marca da eterna separação de deus
agora o joio eo trigo estão misturados
mas então a única mão que os pode
separar dar a cada um a sua verdadeira
posição
os que têm tido a luz da verdade e
ouvindo a mensagem de advertência
a ânsia ouvido o convite a ceia das
bodas fazendeiros negociantes advogados
falsos pastores que tem acalmado as
convicções do povo
os atalaias infiéis que não tem dado a
advertência nem conhecido a hora da
noite
todos os que têm recusado a obediência
às leis do reino de deus a ele não terão
direito os que têm procurado uma
desculpa para evitar a cruz da separação
do mundo serão com o mundo apanhados na
armadilha misturam se propositadamente
com o joio semelhante atrai o semelhante
para a transgressão é uma assimilação
terrível
os homens escolhem ficar com o primeiro
grande rebelde que tentou adão e eva no
l a desobedecer a deus o joio
multiplica-se 2 e 6 1 joio e terão sua
parte com a raiz de todo o pecado o
diabo sobre os que guardam os
mandamentos de deus é pronunciada a
bênção
bem aventurados aqueles que guardam os
seus mandamentos para que tenha o poder
na árvore da vida e possam entrar na
cidade pelas patas
meus queridos irmãos
nós teríamos mais coisas a explorar
sobre o terceiro seu para mostrar que há
décadas o juízo do vivo dos vivos já vem
se processando
é por isso que deus manda em apocalipse
14 que o seu povo levante a voz e diga
temem a deus e da glória porque é
chegada a hora do seu juízo a hora do
juízo já chegou
ora como é que nós vamos pregar isso
meus queridos se o juízo não tivesse
chegado
nós pregamos muito tempo a outra parte
da mensagem que diz e adorar e aquele
que fez os céus até romário antes das
águas certo nós dizemos que deve adorar
o único deus desde 2001 não nos
apercebendo que o juízo dos vivos já
estava em curso
ea separação já vem ocorrendo de quantos
lugares você já saiu a quantos grupos a
quantas igrejas você já pertenceu e deus
te trouxe aqui o tempo do juízo é o
tempo de separação é o tempo de separar
joio e trigo
meus queridos neste tempo de juízo que
cada um de nós possa combater o bom
combate
queria retornar apocalipse 12 para
encerrar a mensagem apocalipse 12 no
verso um ele nos dá a característica
daqueles que estão combatendo o bom
combate
viu se um grande sinal no céu uma mulher
vestida do sol tendo a lua debaixo dos
pés e uma coroa de doze estrelas sobre a
cabeça
vestida do sol porque cristo é o sol da
justiça na verdade então ela tem fé em
jesus ela batalha na batalha espiritual
não confiando na sua força mas confiando
na força de jesus mas ela se esforça ela
não fica de braços cruzados
dizendo não jesus vai fazer tudo por mim
ele quer que nós cooperamos com ele
peço dois estava grávida com dores de
parto gritava com a ânsia de dar à luz
ela se ajuste à varela lutava com deus
ela chorava com deus
acredito que a mulher também tinha lua
debaixo dos pés
o astro que governa o período de trevas
é a lua representa a satanás
então quando o satanás vinha tentar ela
ela morava ela existia ela não cair
ela vencia é por isso que diz que esta
mulher tem uma coroa sobre a cabeça
coroa na bíblia é símbolo de vitória
em apocalipse capítulo 2 no verso 10 e
dito ser fiel até a morte e da arte ea
coroa da vida irmãos quem quer dizer
hoje é o senhor senhor eu quero tomar
uma decisão irrevogável ao teu lado
eu quero estar tão firme na minha
decisão que eu não seja removido
eu quero receber o teu semba amém
que assim seja irmãos e que essa
mensagem não fique só no intelecto mas
que ela se aprofunde entre no coração
para que ela faça o que precisa fazer
amém vamos nos colocar de joelhos e
vamos olhar
o pai que está nos céus
neste momento tão solene de juízo
nós queremos pedir que o senhor venha
até a misericórdia de nós
perdoa os nossos pecados senhor as
nossas morás ões perdoa no senhor
às vezes em que nós buscamos um escape
para não seguir na trilha sangrenta
a trilha de carregar a cruz e que nós
possamos a deus com bom ânimo recolocar
a cruz sobre os nossos ombros e avançar
com passo firme afastando-nos da
iniqüidade da maldade do tolo e andando
o senhor no caminho da pureza da
santidade da força a cada um de nós a
deus
dá-nos vitória abençoa com a mesma
medida senhor todos aqueles que assistem
este vídeo e que o senhor daqui pra
frente
este entendimento sobre o juízo
esta visão sobre o juízo ela não saia
das nossas mentes e esclarecidos por
esta visão nós possamos combater o bom
combate
até que nós estejamos tão firmemente é o
teu lado que nada venha a nos mover e
então o senhor possa colocar o teu selo
sobre nós
nós queremos nos reconciliar hoje a ti ó
deus perdoa nos a deus as nossas falhas
as nossas duas fêmeas contra tião deus
tudo aquilo senhor temos o efeito que
não tem agradado e ajuda-nos a deus a
sermos vitoriosos
jogamos essas bênçãos e também pedimos
poder para que possamos senhor comunicar
esta mesma mensagem a tantos que estão
aí na terra e não a conhecem
a copa está chegando a deus nós pedimos
que os teus santos anjos venham aqui
formar fileiras e possam senhor
arrebentar as barricadas do inimigo a
fim de que o teu povo possa levar a
semente verdadeira até as mãos dos
turistas às mãos das autoridades o deus
as mãos de todas as pessoas que precisam
receber só o senhor pode fazer isso
ajuda-nos a deus dá nos o poder da nos
meios necessários para isso
e à disposição jogamos essas bênçãos em
nome de cristo jesus amém
atenção você que nos assiste quero fazer
um segundo lembrete está aqui a tua
oportunidade de levar a mensagem que
você escutou hoje avante de uma forma
resumida esse boleto fala justamente
sobre a chegada do juízo de deus
todas as pessoas da terra precisam
receber esta mensagem e ela foi
construída de uma forma que não é
agressivo como deus não é agressivo
não é algo que força a pessoa deus não
apela compulsoriamente
mas ela está de uma forma que pode ser
aceita
portanto faça o teu esforço que é pra
você distribuir este material quer pra
você a ajudar na impressão dele
isso tem custo meu querido então hoje
realmente em nome de jesus te peço tire
a mão do bolso e ajuda a imprimir deste
material
detalhe eu não quero que você faça isso
certamente se você se decidir por isso
pode pedir um relatório para você saber
quantos foram impressos eu vou te dizer
que pela tiragem que nós temos até hoje
conseguimos um custo de 50 centavos por
unidade
ok então você já sabe quando os folhetos
você pode custear entre em contato isso
aqui é feito no papel couchê todo
colorido quatro por quatro cores
praticamente todas as páginas
ok isso tem um custo
ninguém está aqui embutido o custo de
produção do material
nós só estamos falando de impressão
trabalhamos quatro meses a fio para
termos isso aqui
então agora é a tua hora a mãe entrou em
contato e meio é contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
fecha seus olhos vamos invocar a bênção
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém fique conosco nosso próximo
encontra quarta feira horário de
brasília 8 e 20 à noite
deus te abençoe e até lá