quero saudar a você que nos assiste pela
internet com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
hoje nós estamos para ter a mensagem a
transmissão num local diferente você
deve estar vendo que o ambiente não é o
mesmo
nós estamos aqui na igreja renascer no
poder de deus
ele vê no poder de deus o pastor paulo
que gentilmente considerou esta
oportunidade
uma igreja que também tem abraçado a
verdade dos mandamentos do senhor e do
sábado e acredito eu que o senhor tem
conduzido o trabalho aqui deus continue
usando a tua vida pastor também da
esposa e filhos e toda a família
queridos irmãos queria convidar a todos
para que possam junto comigo fechar os
olhos vamos pedir a deus que vem a
abençoar o estudo da palavra o senhor
nosso deus
no momento eu quero te pedir a deus que
o senhor venha a ganhar o teu espírito
sobre cada um dos irmãos que estão aqui
faça com que cada um possa compreender
claramente a tua palavra que o mesmo
também aconteça a deus como todos os que
nos assistem por meio do vídeo
o senhor também quero pedir que o senhor
ninja com o teu espírito santo e que o
senhor jesus cristo tenha plena
liberdade de falar o teu povo
nesta ocasião que não seja eu
mas que ele senhor venha a instruir as
suas ovelhas
nós jogamos essas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
amém amém querido os convido para
abrirem a palavra de deus
no livro de apocalipse apocalipse
capítulo 17 versículo 3 deixa eu fazer
uma pergunta aqui quantos aqui já
acompanharam o estudo de
o psi capítulo 17 deixou ver as mãos
quantos aqui já ouviram pelo menos uma
vez neste estudo quase todas as mãos
levantadas
vejo que a maioria já conhece nós não
vamos repetir o estudo inteiro não é o
propósito mas o estudo desta manhã ele
parte daqui
esta é a razão pela qual nós vamos ler
apocalipse 17 no verso 3 o profeta joão
disse que foi levado em espírito isso
quer dizer em visam a um deserto
lá ele viu uma mulher
esta que estava assentada sobre uma
besta a besta que tinha uma cor tons de
vermelho escarlate e esta besta ela
estava cheia de nomes de blasfêmia e
tinha sete cabeças e 10 chifres
essa visão claro que é simbólica não
existe um animal com sete cabeças
então é necessário decifrar o símbolo a
fim de compreender a mensagem e aqui ao
ensino chave decifrar símbolos bíblicos
não é algo que se faz segundo a própria
idéia
aí eu acho que é a tal coisa não eu
aprendi lá no curso de teologia que ela
tal coisa ok mas e você chegou na bíblia
para ver se é assim mesmo
entenderam só a bíblia pode interpretar
ela mesma
deus escreveu uma carta para nós se nós
não entendemos temos que perguntar pra
ele foi pra quem escreveu certo senhor
qual o significado deste símbolo então
ele vai esclarecer em algum lugar da
bíblia que vai nos dizer o que significa
mulher e o que significa desta mulher ea
fé dos capítulos cinco versos 24 e 25 o
apóstolo paulo faz um comparativo
efésios 5
essas 24 e 25 de sorte que assim como a
igreja está sujeita a cristo
assim também as mulheres sejam em tudo
sujeitas a seu marido vossos maridos
amai vós a mulher como também cristo a
ou a igreja e assim mesmo se entregou
por ela
aqui ele faz um comparativo o marido é
cristo a mulher é a igreja
a noiva de cristo a mulher de apocalipse
17 é uma igreja
porém não é uma igreja fiel a mulher de
apocalipse 17 é uma prostituta
é isso mesmo se vocês voltam a
apocalipse 17
vocês vão ver que ela tem um cálice
cheio de prostituições apocalipse 17
verso 4
a mulher estava vestida de pula púrpura
e de açúcar lata adornada com o ouro
pedras preciosas e pérolas e tinha na
mão um cálice de ouro cheio das
abominações e da imundície a da sua
prostituição não era fiel uma igreja
infiel a jesus como hora jesus fala uma
coisa na bíblia porém essa igreja ensina
na outra coisa
e nesta igreja as pessoas se vestem em
incorporar a scar mata os líderes se
vestem assim qual é a cor púrpura irmãos
mesmo tem certeza por um vermelho
misturada com roxo maicon azul diego né
da próxima de um roxo
enquanto escarlate é o vermelho então
tom de vermelho eu permito seu irmão ali
como exemplo né camisa vermelha está ali
agora tão de pura talvez próximo o
cachecol da irmã kim ou abusar da irmã
em que a igreja os líderes se vestem com
túnicas que têm essa cor a para falar
igreja católica é a igreja católica
apostólica romana
o interessante é que esse texto foi
escrito muito antes da igreja católica
surgir bem é certo que dizem a pedro foi
o primeiro papa mas na verdade os
próprios católicos confessam que a linha
de papas de pedro até o século 4º ela é
totalmente e precisa e altamente
questionável
a propósito muitos dos nomes de papas só
surgiram séculos depois que eles viveram
algo estranho ou seja a pessoa mesmo não
se intitulou o papa
daí nós vemos que não houve ninguém me
pergunta historicamente o primeiro papa
foi inocêncio já no século 4 306
aproximadamente depois de cristo
portanto este relato aqui de joão que
foi escrito por volta do ano 96
ele foi uma predição uma profecia da 200
anos antes de surgir a tal igreja
mostrando que era deus mesmo ali no
caminho de deus mostrando que aconteceu
e aí deus ou seja aqui não é até me
permite antes de avançar aqui não é que
eu não goste da igreja católica esteja
falando mal não é isso
eu nasci em uma família católica acho
que a maioria de vocês também fui
batizado não foi crismado e aí minha mãe
foi para uma outra igreja me levou
fiquei lá muito tempo depois não tive
mais light sa bom
ocorre portanto que é a bíblia quem diz
não sou eu ea bíblia fala que essa
mulher estava sentada sobre uma besta e
essa besta representa o quê
se vocês abrirem comigo ali no verso 9 o
anjo está explicando alguma coisa sobre
a besta aqui há sentido que tem
sabedoria a 7 cabelo há sete cabeças são
sete montes sobre os quais a mulher está
assentada sétimo disco é esta igreja
católica está assentada sediada sobre
sete montes onde fica a sede da igreja
católica quem sabe em roma certo lá está
o vaticano em roma é conhecida como a
cidade das sete colinas às colinas
inclusive têm nomes palatino aventino
campidoglio viminale quirinale esquilino
e célio são sete interessante
portanto a besta ela nada mais é do que
o poder materializado pela igreja
católica e o poder da igreja católica é
exercido pelo papa certo inclusive a
igreja diz é que o papa quando ele
declara ex cathedra ele é infalível
o que ele falou é verdade que ninguém
pode questionar o dogma deles dogma da
infalibilidade papal a besta tem sete
cabeças
ora se aquele que personifica o poder
papal é o papa então a sete cabeças são
sete papas aqui no verso 9 é dito que o
universo 10 perdão é dito que as cabeças
são também sete reis
nem todos os papas foram reis só
passaram a ser vez quando a igreja
católica passou a ser um país 'o rei
governa país feto
aí não governa igreja
quem comanda uma igreja pode ser chamado
do que passou
o presbítero na cim que mais bispo na
vezes falam bispo agora reinam rei é
quem governa um país ea igreja católica
se transformou num país por decreto em
1929 foi feito um tratado com o governo
italiano e fundou se o estados o estado
do vaticano um país com regime de
governo que é uma monarquia e o papa
passou a ser o rei soberano do estado do
vaticano
a partir da linha que nós começamos a
enxergar a as cabeças de apocalipse 17 e
as cabeças são sets a 1 vamos com a papa
que era estava em vigência no poder ela
pio 11 primeiro em seguida pio 12
depois joão 23
paulo sexto foi o quarto depois veio
joão paulo primeiro aquele que durou só
33 dias depois dele veio mais famoso
joão paulo no 2º que morreu em 2005 e
finalmente bento 16 7 palavras todos
aqui virão bento 16 então nós já
passamos um período das sete cabeças de
apocalipse 17 ea pergunta daqueles que
estudar esta profecia e agora já
passaram a sete cabeças que deus espera
de nós que deus espera da sua igreja o
que há de acontecer agora
a bíblia tem uma linha de revelação de
profecias que ela vai desde o período
destes sete papas e ela avança pelo
tempo que nós estamos vivendo agora
existe uma profecia que fala o que está
acontecendo agora em 2014
e esta profecia é uma continuação de
apocalipse 17
ela está em apocalipse capítulo 12
vamos abrir
esse capítulo 12
vamos ler diversos número 1 e viu se um
grande sinal no céu uma mulher vestida
do sol tendo a lua debaixo dos pés e uma
coroa de doze estrelas sobre a cabeça
que estava grávida com dores de parto e
gritava com o antes de dar à luz e
viu-se outro sinal no céu
eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e 10 chifres e
sobre as cabeças 7 diadema coroas
notaram alguma semelhança com o
apocalipse 17 a besta do apocalipse 17
tem sete cabeças e o dragão de
apocalipse dose também tem sete cabeças
deus deixou assim justamente pra nós
conseguimos fazer a conexão ou seja os
isso aqui está relacionado com isso
daqui
qual é a diferença de apocalipse 2012
para o 17
aqui no capítulo 12 a 7 cabeças têm
coroas enquanto que em apocalipse 17
nenhuma cabeça tem coroa entender então
apocalipse 12 está falando de um tempo
após o apocalipse 17 em apocalipse 17 as
cabeças ainda não tem coroas
mas em apocalipse e 12 as cabeças têm
curvas em apocalipse 17 nós fomos
ensinados que há sete cabeças nos levam
até bento 16
bento 16 é a sétima cabeça se apocalipse
12 está depois de apocalipse 17
apocalipse 12 está falando do período
após vento disse
é isso que nós estamos vivendo em qual
época irmãos não é após bento 16 não é
isso então apocalipse 12 está falando
pra nós hoje maio de 2014
e qual é a mensagem que deus tem para
nós aqui a mensagem que o anjo trouxe do
céu para falar com aqueles que estão
interessados
deus quer falar com todos mas nem todos
abrem os seus ouvidos
assim jesus disse certa vez no
apocalipse
eis que estou à porta e bato se alguém
ouvir a minha voz e abrir a porta eu
entrarei o convite é individual
glória a deus porque nós estamos aqui há
sinal de que nós queremos escutar não é
verdade
a mim no verso onde apocalipse 12
a bíblia diz sobre uma mulher vestida do
sol
quem é o sol na bíblia
alguém sabe quem é o sol da justiça
jesús del sol da justiça sabe tem uma
profecia lá e malaquias que ela fala
sobre isso
ela disse que ia nascer para nós o sol
da justiça este só traria a salvação a
brawn comigo
malaquias último livro do antigo
testamento capítulo 4 versu2 mas para
vós que temeis o meu nome na será o sol
da justiça e salvação trará levado
mas para
o meu nome na será o sol da justiça e
salvação trará debaixo das suas asas que
entraria a salvação em jesus
ele é o sol da justiça em apocalipse 12
temos uma mulher vestida de sol isso
quer dizer uma igreja vestida com a
justiça dê a justiça do que é de cristo
agora qual é a justiça de que texto
irmãos a eu criei jesus e eu já estou
com a justiça de cristo mas tem tanta
gente que fala que crê em jesus e vive
pior que o ímpio na verdade
será que então terá justiça de cristo é
só dizer eu aceito a jesus ou não
a bíblia nos ensina algo diferente
vamos ver o que é justiça salmos
capítulo 119 salmo 119 versículo 172
salmo 119 verso 172 a minha língua
falará da tua palavra pois todos os teus
mandamentos são justiça à justiça são os
manda mandamento
então quem tem a justiça de cristo é
aquele que pela fé obedece os
mandamentos do senhor
então deus vai trazer a mensagem de
apocalipse 12 para quem está buscando
obedecer os mandamentos porque eles são
representados por esta mulher vestida de
sol
entendem vocês estão representados por
esta mulher vestida de sol
se vocês estão buscando obedecer os
manda
- eu não estou falando de 9 e devem
mandar meta do sábado está vigente
tem muitas pessoas que dizem que não
pode roubar e matar as 12 mandamentos
mas fala que o sábado foi abolido tem
alguma coisa errada
o livro os 10 ou não aboliu nenhum certa
é coerente
vamos voltar pra apocalipse 2012 então
nós estamos representados lá vocês e eu
uma mulher uma igreja de pessoas
sinceras uma igreja de pessoas
obedientes aos mandamentos vestida de
sol
esta igreja segundo versículo um
apocalipse 12
esta igreja tem a lua debaixo dos pés e
uma coroa de doze estrelas sobre a
cabeça
lua debaixo dos pés deus lá no gênesis
ele fez os astros
ele disse que fez um luminar maior o sol
para governar o dia iluminar menor para
governar a à noite a lua é por assim
dizer à rainha da noite aquela que
governa a noite no sentido espiritual
cristo que é o sol governa o dia a luz
espiritual e quem é o príncipe das
trevas satanás
então a lua representa satanás com o
diabo
o interessante é que a mulher de
apocalipse 12 ela tem o diabo debaixo do
seu pé depois do terra
quer dizer que ela está vencendo o diabo
quer dizer que ela está obedecendo a
deus quando nós obedecemos a deus é
quando nós vencemos o diabo
tudo que o diabo quer é que nós
transmitamos os mandamentos lembra da
tentação que ele fez pra ela não foi só
com o meio que uma mordidinha só eva
tranquilo não tem problema né
era tudo o que ele queria é a mesma
coisa hoje tudo o que ele quer é que nós
desobedeçamos
quando nós obedecemos nós estamos
pisando o diabo
lá em gênesis 15/3 verso 15 digo a
bíblia dizia que a semente da mulher ia
pisar na cabeça do diabo
isso quer dizer o descendente de eva
primeiramente jesus pisou a satanás
porque ele obedeceu os mandamentos
mas no tempo do fim deus há de ter um
povo uma igreja que guarda os
mandamentos de deus
essa igreja a de pisar a cabeça do diabo
amém e aqui é dito também que esta
igreja tem uma coroa sobre a cabeça
coroa na bíblia é símbolo de vitória
ser fiel até a morte e dar te ei a coroa
da vida
apocalipse 2 nessas oito a dez
ser fiel até a morte e dar te ei a coroa
da vida
então essa mulher está vencendo o diabo
e que dia em que ano em 2014
depois de bento 16 sabe mas isso não
deve levar a avaliar como está a nossa
vida
será que eu hoje estou vencendo o diabo
será que quando a minha mulher falou que
eu não gostei
aí eu vou vencer o diabo ea minha boca
vai proferir só palavras que deus a
prova ou quando o marido chegou mais
tarde do que eu pensava que ele ia
chegar aí a minha boca vai proferir só
palavras que deus a prova né
será que quando o meu vizinho faz uma
afronta à minha boca só vai proferir
aquilo que deus a pró porque por duas
palavras será justificado e por tuas
palavras será condenado
e aqui nós estamos vendo uma cena que
embora vocês talvez não tenha percebido
ainda ela é uma cena de juízo como
pastor sua idéia tua não é
nós não notamos aonde essa mulher está
só foi dito que ela está no céu mas em
que céu
a bíblia fala do céu a bomba da celeste
e se aí fica azul de dia né
a bíblia fala do céu do espaço onde
estão as estrelas ea bíblia fala do céu
onde deus mora em qual destes
a mulher estava em uma olhadinha no
verso anterior é o último do capítulo 11
o capítulo 11 de apocalipse verso 19 a
bíblia antes não era dividido em
capítulos está a sair foi feito depois
então nós estamos falando do mesmo
assunto
apocalipse 11h sub 19
abriu-se no céu
o templo de deus ea arcada o seu
concerto foi vista no seu tempo
o país estamos falando de qual céu no
céu de deus habita
é ali como foi dito por alguém o
terceiro do céu então irmãos lá estão no
céu os crentes roupa mas eu estou na
terra como é que eu estou lá no céu
sabe que a bíblia diz que quando nós
cremos em jesus nós habitamos nos
lugares celestiais
a bíblia fala em efésios na verdade a
briga comigo em efésios capítulo 2 sabe
mãos nós estamos neste mundo mas nós não
somos do mundo
efésios capítulo 2 refere os dois versos
5 e 6
estando nós ainda mortos em nossas
ofensas cristo o deus nos vive ficou
juntamente com cristo pela graça sois
salvos e nos ressuscitou juntamente com
ele e nos fez assentar nos lugares
celestiais em cristo jesus
então embora nós estejamos com o corpo
aqui na terra a nossa mente ela tem que
estar no céu
isso significa andar nos lugares
celestiais
por isso os problemas da terra não podem
nos derrubar
entendem nada deve nos abalar porque a
nossa mente não deve estar aqui então
sabe chegou no fim do mês o dinheiro não
deu isso não deve abalar né
você teve um problema o filho lá tá se
envolvendo em dificuldades
você não deve se abalar a mais puxa tá
ficando sem emprego você não deve se
abalar a arma está difícil guardar o
sábado você não deve se abalar
deus sabe de tudo o que você precisa na
verdade então entrega o teu caminho ao
senhor confia nele eo mais ele fará sabe
em efésios capítulo 6 no verso 12
o apóstolo paulo nos ensina que nós não
temos de lutar contra pessoas carne e
sangue mas sim enquanto os demônios os
principados tô testá diz
os princípios das trevas deste século
contra as hóstias espirituais da maldade
nos lugares celestiais
então a nossa batalha meus queridos não
acontece aqui na terra a nossa batalha
acontece no céu é isso que à época lipsy
12 estamos revelando mas como é que a
minha batalha acontece no céu que está
acontecendo lá não vou adiantar para
vocês juízo juízo julgamento
o diabo está acusando você ea mim também
sabe quando a gente falha quando a fé
fraqueja aí olha pra deus é bom falei
que era meu eu só ver o problema ela tá
vendo agora quando
crente se apruma na fé existe hora aí o
diabo se cala essa luta
entendem essa batalha
e essa batalha ela não para nós abrimos
os olhos a batalha começa fechando os
olhos a batalha sofre uma trégua em uma
pausa né
em outro dia ela recomeça momento a
momento meus queridos nós temos que ser
de jesus momento por momento nós temos
que escolher a deus temos que escolher a
obediência é assim que nós vencemos e lá
na visão de apocalipse 12 joão viu que
haviam pessoas nos nossos dias vocês e
eu que estavam combatendo este combate
espiritual que estavam dizendo não
quando colega ligava porto tem uma festa
boa que vem aqui ó pessoal vai encher
cara viu
olha não me leve a mal mas assim eu
gosto de vocês e tal mas o dia que vocês
forem para um outro lugar o shopping tal
eu vou mas nesses lugares
eu não vou à luta do adolescente
na verdade a luta do jovem
olha mas foi em pizza em que legal olha
aqui ó tatuí também agora tem uma
máquina que leva pra casa você mesmo faz
e tal tá tão fácil mas a bíblia falou eu
não marcar o meu corpo
amém sabe mãos é a luta diária de cada
um que tem que ser vencida porque
enquanto nós estamos desferindo esta
luta
nós estamos aqui representados pela
mulher pura
o que nós não queremos é ser
representado pela mulher prostituta
na verdade queremos estar em obediência
voltando pra apocalipse 12 meus dedos
versu2 a mulher estava grávida com dores
de parto e gritava com ânsia de dar à
luz
a mulher vai ter filho ela sofre na
verdade é dura não há filho que nasça
sem dor nem com cesariana
depois de um tempo de recuperação ao
sair mãos
a bíblia está representando aqui que a
luta espiritual ela exige esforço
aquele que pensa né jesus deus vai fazer
tudo o que eu não consigo fazer vai
morrer esperando a morrer esperando
sabe por quê por que a bíblia ensina o
seguinte deus opera mas você coopera
jesus teve que cooperará com deus
na verdade ou o que foram aquelas gotas
de sangue que eles ou lá no jardim do
getsêmani
nós temos que cooperar com deus somos
nós quem temos que dizer não porque é
errado
deus não vai dizer não por nós ah eu tô
chorando para que deus tive essa prova
da minha vida
deus não vai tirar a prova ele quer que
você passe pela prova
ele quer que você vença
porque quem vai portela no céu vai
colocar o pé como vencedor
nenhum empreendedor vai entrar no céu
meus queridos por que com a graça de
cristo pela fé nós havemos de vencer nem
a deus a meus irmãos temos que ter fé
o apóstolo paulo falou disso
dor de parto é aquilo que a gente sente
quando a gente quer dar em obediência
gálatas capítulo 4 10 19 meus filhinhos
de ser porque de novo sinto as dores de
parto até que cristo seja formado em vós
aqui ele diz a do pastor é pastor
quando você vê o vl lutando na
dificuldade que você pensa puxa mas ela
está cambaleando
aí vem aquela angústia entre que orar
pela ovelha tem que visitar essas são as
dores de pasta ele sentir
a preocupação até a pela vitória
voltando pra apocalipse 12
vamos ver o outro lado o acusador
peço três deu-se outro sinal no céu
tinha outro que estava lá
e eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e 10 chifres e
sobre as cabeças 7 dia delas
quem é o dragão era legal
satanás no mesmo capítulo verso 9 está
explicando e foi precipitado grande
dragão a antiga serpente chamada o diabo
e satanás que engana todo mundo
ele foi precipitado na terra e os seus
anjos foram lançados com ele e houve uma
grande voz no céu que dizer agora está
chegada a salvação ea força o reino do
nosso deus e o poder do seu cristo
porque já o acusador de nossos irmãos é
derrubado o qual diante do nosso deus
os acusava de dia e de noite não era o
que estávamos falando
o diabo está acusando hoje estamos em
nós somos representados pela mulher
vestida de sol
nós estamos ali chorando pedindo a deus
para nos dar direção buscando obedecer
aprendendo da palavra
por outro lado o diabo lá no céu
mandando acusação que as pessoas nunca
nada contigo né só estão ali porque
querem deste material
eles querem do que é meu eu sou por
princípio do mundo sabe onde estão vindo
na igreja fazendo campanha porque quer
em casa nova carro novo mas que obedecer
que é bom ninguém quer nada
a acusação mas será que
no nosso caso a acusação do inimigo vai
ser verdadeiro ou vai ser falsa
vai ser falsa em nome de jesus nem
feridos
a bíblia diz o verso 11 que nós vencemos
eu já vou colocar nosso pela fé eles
venceram venceram o diabo pelo sangue do
cordeiro
mas não só pelo sangue do cordeiro
venceram também pela palavra do seu
testemunho e não amaram a vida até à
morte
sabe mão joão batista era um homem que
hoje seria chamado de burro do no dia
medo de falar a verdade e um dia o rei
herodes foi repreendido por ele porque
herodes tinha tomado a esposa do seu
irmão que tinha se unido a ela a esposa
ter o dias e joão batista disse que
prenderá disso está errado
herodes você não deveria ter feito isso
deus não aprova o teu casamento a quem
sabe nem onde pudesse ter dito não é
joão batista veja bem eu dou um grande
desafio para a igreja só faz o meu
batismo faz o meu casamento
joão batista teria dito não deus não
aprova o casamento e eu não possa
abençoar aquilo que deus não abençoou
então aquele pastor joão batista
o pastor bocudo foi lançado na prisão
mas ele não mudou a sua forma de agir só
porque apareceu o dinheiro só porque
apareceu a possibilidade de alguém de
influência entre a nossa igreja só
porque a
se a oportunidade de alguma vantagem
mundana
sabe deus não nos chamou para ser
perdoem o termo mas puxa saco de rico
não chamou pra isso
deus nos chamou pra falar a verdade que
salva almas
entendemos queridos doa a quem doer
a verdade é que salva se o indivíduo
está andando no orgulho pois ele tem que
ser repreendido no meu querido você está
andando no caminho errado
se você continuar assim sem escutar os
outros você vai se perder você precisa
ser humilde a mais eu falar isso ele vai
virar a cara pra mim tá bom quanto
viraram a cara pra jesus quando jesus
disse olha se você não come a minha
carne no bb no meu sangue
não vou entrar de deus é assim e aí diz
a bíblia que as pessoas já viram as
costas e olhava que só pra ver se jesus
estava olhando né e se afastando dele
será que jesus ficou chateado
a irmãos a gente fica triste quando as
pessoas deixam a gente não fica
jesus era humano como nós mas nem por
isso ele deixou de falar a verdade
bom eu concordo que a verdade tem que
ser falada com carinho
não adianta você falar você tem que
mudar
ninguém vai escutar assim né mas se nós
falarmos da forma certa a lei de deus
vai usar
aí o espírito de deus vai fazer a obra e
sabíamos nós temos que levantar bem alto
o estandarte da verdade porque hoje em
dia estão cheios
as pessoas estão ouvindo pregadores de
fábulas
na verdade o que estão vendendo terreno
no céu por assim dizer irmãos
deus quer que nós temos o testemunho
certo nós havemos de vencer o diabo pela
palavra do nosso testemunho ea palavra
do testemunho ela pode ser dada em casa
na escola no trabalho ou em qualquer
outro ambiente
em casa eu posso
quando alguém me convida para fazer o
que é errado e eu digo não é a mesma
coisa no ambiente de escola mesma coisa
no ambiente de trabalho
o chefe falou diga que não estou a
senhora só não levará a mal eu não me
sinto bem me sentindo
posso falar que o senhor vai retornar
uma outra hora é verdade sabe mãos
nós precisamos de dar testemunho de que
nós somos de cristo
a bíblia diz em apocalipse capítulo 12
que é nesta época é depois de bento 16
que deus teria na terra uma igreja que
representa a jesus e meus queridos fica
o chamado do senhor para nós dizendo
assim você quer pertencer à igreja de
jesus você quer andar em obediência
talvez você pense porque o pastor está
perguntando se eu quero pertencer à
igreja um posto que eu já estou numa
igreja é verdade só que será que para a
igreja pra deus é tempo é a coluna aqui
é isso
deus vai salvar o título ou não
deus vai salvar pessoas e na igreja
existe trigo e também existe o joio do
trigo é aquele que obedece a deus
o trigo é aquele que tem temor de deus
trigo é aquele que é cristão não só no
dia na igreja quando ele carrega a
bíblia mas ele é cristão de segunda a
sexta de domingo a sexta
este é o trigo do joio de domingo a
sexta que qualquer outra coisa menos a
pressão
no sábado ele pode vir aqui no corpo
pode comparecer pode ver a igreja outra
vez pode ser até que ele freqüente todos
os cultos mas se o coração não for
renovado pela graça divina
ele será um jogo
nós precisamos abrir os nossos corações
para deus sempre devemos andar de boa
consciência e sensibilidade diante do
senhor e outra quando nós erramos meus
queridos
não adianta a gente simplesmente tentar
tampar o sol com a peneira não pedir
desculpa e andar como se nada tivesse
acontecido
esse é o pior erro que o cristão pode
cometer
não faça isso errei
então do medo da mesma forma que eu tive
coragem para fazer o erro que eu peço a
deus coragem para chegar e falar puxa
meu irmão me perdoe eu errei mesmo você
vai ver que ali você vai sentir porque é
justamente nessa hora em que o diabo
está perdendo você vê aquela algema que
o diabo queria colocar ali no seu pulso
ela está sendo quebrada
o discípulo a igreja primitiva do senhor
receberam uma grande medida do espírito
santo
na época do pentecostes mas o que
aconteceu antes de eles receberem
estavam cobrando unânimes diz a bíblia
resolvendo as suas diferenças pedindo
perdão
assim e ainda limpou os corações e agora
aqueles corações e o receber uma grande
medida uma chuva do céu e eles saíram
falando em outras línguas para pregar o
evangelho ele saiu no poder do espírito
de deus e o evangelho foi pregado a toda
criatura que há debaixo do céu
colossenses um verso vinte e três irmãos
essa história vai se repetir e ela está
para se repetir em breve porque na
medida em que a igreja vai ficando pura
deus vai ficando em condições de
derramar o espírito santo sobre ela
nós teremos um segundo tempo e corte os
meus queridos e não vai ser um decote
falso não aquele que dá o teatrinho que
chamo a pessoa às vezes o coitado né tá
aqui
aí fica lá demônio jesus nunca fez isso
na verdade irmão não vai ser assim vai
cessar em nome de jesus o demônio vai
embora ea pessoa vai ficar sam
ela vai sair louvar lidando glória a
deus
do jeito que era na bíblia tô cansado de
ver seu signo falso sabe mãos
chega de enganação o povo está ficando
cansado de vocês podem aí fora
tem muita gente que está freqüentando
uma igreja mas está cansada do que ela
vê dentro da sua própria igreja
outro dia encontrei uma pessoa assim
então vocês que estão buscando obedecer
aqui vocês vão ser instrumentos na mão
de deus para trazer muita gente porque
deus vai falar por meio de vocês
deus vai falar comigo de todo aquele que
abriu seu coração e se consagrar a meus
queridos irmãos que ninguém aqui fica de
fora que todos nós temos juntos
a man que é entregue agora dela
amém a irmãos e nós vamos concluir com o
desfecho que apocalipse 12 nos da ápoca
lipsy 12 mostrou que nós estávamos
batalhando a luta espiritual buscando a
obedecer a deus buscando com que cristo
fosse revelado na nossa vida ea bíblia
diz que havemos de conseguir versus 5
a mulher deu à luz um filho
o varão que a de reger todas as nações
com vara de ferro e o seu filho foi
arrebatado para deus e para o seu trauma
se a mulher deu à luz ao filho isso quer
dizer que você e eu o vencemos
isso quer dizer que foi revelado no
nosso caráter
o caráter de jesus e como isso aconteceu
tornou se possível uma grande bênção
aqui disso o filho foi arrebatado para
deus e para teu trama já ouviram falar
de arrebatamento jesus quer
é matar a sua igreja jesus quer ver nas
nuvens do céu e recolher os que são seus
isso vai acontecer quando ele vê uma
cópia dele mesmo no nosso caráter
porque quando o filho nascer em nós esse
filho vai ser arrebatado e nós com ele
entenda queridos
agora antes disso nós vamos passar por
uma tributação antes do arrebatamento
versus 6 disse que a mulher fugiu para o
deserto deserta lugar de provação jesus
foi para o deserto ser tentado pelo
diabo
a mulher fugiu para o deserto versus 6
onde já tinha lugar preparado por deus
para que ali você alimentada durante
1260 dias três anos e meio de prova
queridos
o que vai acontecer nesses três anos e
meio
verso 13 quando o dragão viu que fora
lançado na terra perseguiu a mulher que
der à luz o verão quando o diabo é que
foi derrotado
ele vai nos perseguir hoje não existe
perseguição atleta de crente não está
aqui nem na idade média né que quem fala
a verdade é decapitado e levado para a
fogueira nada disso acontece
sabe por quê porque o diabo está nos
vencendo com tentações mais fraquinhos
então ele pensa não vou adotar medidas
mais severas
enquanto estou vencendo com essas mais
aqui então ele continua desse jeito
agora a perseguição vai ser uma medida
desesperada do diálogo
quando ele vê que ele já não nos vence
em casa ele já não nos vence no ambiente
de trabalho ele já não nos vence no
ambiente da escola então agora ele
precisa de outros meios
e aí ele virá com a perseguição final
esta será nossa última prova
mas deus vai nos ajudar
verso 14 a ajuda de deus é representada
da seguinte maneira foram dadas a mulher
duas asas de grande águia para que
voasse para o deserto ao seu lugar onde
é sustentada por um tempo tempos e
metade de um tempo fora da vista da
serpente sexto sustentado por deus
alguns de vocês ou talvez todos a cabeça
na verdade ser sustentado pelo senhor eu
não estou falando só de quando o pão
acaba em casa e aí aparece alguém
tocando a campanha e diz assim olha eu
me senti tocada trazer um bom pra você
eu sei que tem gente que já viveu essa
experiência mas eu me refiro a quando
nós nos vemos às vezes angustiados e aí
deus por aquela paz no coração que nós
temos a certeza de que deus tomou conta
do problema
somos sustentados que aquele repete o
mesmo período de tempo um tempo quer
dizer um ano na bíblia há um ano dois
anos metade de um ano
são três anos e meio pastor onde que
está na bíblia dizendo que um tempo
igual a um ano a nota em la em campo
gentileza daniel capítulo 11 verso 13
ela disse que o tempo é igual a um ano e
aí no verso 15 é dito que o diabo a
serpente lançou da sua boca atrás da
mulher à água como um rio para que pela
corrente fizesse arrebatar a mulher ea
terra ajudou a mulher e até abriu a boca
e traga o rio que o dragão lançada da
sua boca
a linguagem aqui é toda simbólica que é
a água
abrão em apocalipse 17 verso 15
as águas que viste onde se assenta a
prostituta são povos multidões nações e
línguas então quando a serpente lançou
água para nos perseguir isso quer dizer
que o diabo vai impulsionar os ímpios
pra que eles vêm nos perceber multidões
de impulsos multidões de pessoas água
são povos são nações
então vai haver uma perseguição em todas
as nações da terra
não adianta pensar não vou sair daqui
para o paraguai vai ficar tudo bem vai
ficar bem para quem tiver fé pode ser o
indiano o chinês eo japonês
o brasileiro tem que ter fé porque
perseguição é em todo lugar
a prova será a mesma para todos uma
perseguição mundial
o diabo vai lançar o simples como se
fosse água ele vai colocar na cabeça dos
ímpios de que eles têm que nos perseguir
só que nós teremos auxílio também em
apocalipse 12 vamos votar no verso 16
está dizendo que a terra a ajudou a
mulher e mais do que terra significa por
contraste a gente entende a água que a
parte molhada significa povos da terra é
a parte o que seca não uma olhada lá no
gênesis quando deus criou o fethab
criação a terra como ela é um planeta
cheio de de água diz assim no princípio
criou deus dos céus ea terra ea terras
em forma e fazer o espírito de deus
andava sobre as águas
vamos abrir gênesis capítulo 11 gênesis
capítulo 11
2 ea terra elas em forma e vazia e havia
trevas sobre a face do abismo e o
espírito de deus se movia sobre a face
das águas já existiam águas
10 19 e disse deus a juntarem se às
águas debaixo dos céus no lugar e
apareça a poção seca
e assim foi e chamou deus a poção seca
terra e ao ajuntamento das águas chamou
mares terra representa lugar sem água em
lugar seco certo água
vamos agora trazer o simbolismo da
profecia agora representa o que é o amor
a água representa os irmãos para me
ajudarem só pra gente ter certeza de que
todo mundo entendeu vamos lá que a água
representa povos multidões nações
línguas povos pessoas
então se eu amo a vou tentar ilustrar um
lugar como a cidade de são paulo
representa a água com representa terra
por que é que representa a água porque é
cheio de gente certa
agora o deserto do saara representa água
ou terra terra porque não tem pessoas
a china representa a água ou terra a
água tem um bilhão de pessoas a 1.3
bilhão
agora por exemplo o uruguai tem quase
ninguém no uruguai
são três milhões de habitantes a
representa terra
acredito que a terra vai socorrer a
nossa
isso quer dizer que nós vamos ser
perseguidos pelos ímpios
só que nós vamos encontrar refúgio nos
lugares isolados da terra e agora vou
fazer uma conexão com
algo que os irmãos conhecem semam
profético de mateus 24 fala assim quando
vier o abominável
as pessoas têm que fugir para onde para
os montes e montes são lugares vezes o
isolados exemplo a serra do mar aqui
lugar isolado quase ninguém viu nem
então vai ser um tempo de perseguição
onde nós vamos encontrar refúgio nos
lugares isolados nós vamos ter que fugir
das cidades
o cristão verdadeiro se ficar por
exemplo em curitiba vai ser preso e
talvez morto mas ele vai encontrar
refúgio se ele sair
a arma estava vai ser muito difícil eu
não acho que eu vou conseguir meu
querido tudo que você precisa é obedecer
a deus hoje quem obedece hoje obedece a
manhã
na verdade basta a cada dia o seu mal
a bíblia diz que deus não vai mandar
provação maior do que aquela à qual nós
podemos suportar a man irmãos e vamos
finalizar apocalipse 12 último verso
nesta época de perseguição diz que o
dragão ir ou se contra a mulher e foi
fazer guerra ao resto da sua descendente
que são os que guardam os mandamentos de
deus e tem o testemunho de jesus cristo
ac queria chamar atenção para um ponto
a bíblia poderia dizer que o dragão se
ir ou contra a mulher e foi fazer guerra
contra a própria mulher
mas não não é o que a bíblia diz que a
bíblia diz contra quem o dragão fez
guerra contra quem o resto da semente
resto que essa palavra nos fazem
entender é o que sobrou é certa não são
todos
irmãos aqui tem uma advertência para nós
nós estamos sendo provados todos nós
todos os dias nós estamos sendo provados
agora quem chegará até o final
não sei só aquele que resistir
só aquele que vencer só aquele que
dia-a-dia caminhar com deus e não largar
a mão do braço de jesus só aquele que
persevera porque existem muitos que é
onde ficar pelo caminho mas irmãos não é
por isso que vocês precisam temer a deus
prometeu vitória
o apóstolo paulo disse tudo posso
naquele que me fortalece em romanos é o
último verso de hoje
romanos 8 ele fala uma palavra que é
província e dor
aquele que toma essa palavra pela fé
meus queridos não vai cair verso 35 do
capítulo 8 daqui por diante quem nos
separará do amor de cristo
a tribulação ou angústia ou perseguição
ou fome ou nudez ou perigo ou espada
como está escrito por amor de ti somos
entregues à morte todo dia somos
considerados como ovelhas para o
matadouro mas em todas estas coisas
somos mais do que vencedores por aquele
que nos amou porque estou certo de que
nem a morte nem a vida nem os anjos nem
os principados nem as potestades nem o
presente nem o porvir nem altura nem
profundidade nem alguma outra criatura
nos poderá separar do amor de deus que
está em cristo jesus nosso senhor
quem credita a glória a deus
amém meus queridos a vida a proposta pra
nós é esta de vitória
o tempo da vitória é agora estamos no
tempo de apocalipse 12 os sete papas da
profecia já passaram
agora é o momento de vencermos
agora é o momento de consagração meus
queridos porque deus olha pra cada um de
nós e ele vê em nós
os candidatos ao arrebatamento os
candidatos a igreja triunfante e aqui
fica o apelo do senhor quem gostaria de
dizer ao senhor senhor eu aceito o teu
chamado eu quero fazer parte da igreja
que vai ser arrebatada a mim em nome de
jesus
ora deus e irmãos vamos então fechar os
olhos
vamos dobrar os nossos joelhos e vamos
suplicar a deus que ele serve essa
decisão nas nossas vidas a man grande
deus rei do universo
humildemente queremos pedir senhor que o
senhor vem a selar esta decisão nos
nossos corações
nós queremos de obedecer nós queremos
andar no caminho certo
queremos que o caráter de jesus seja o
nosso caderno
mas para isso nós precisamos da tua
ajuda de deus
nós precisamos do teu poder porque sei o
senhor nós jamais conseguiríamos mas
contigo não há como ser derrotado
adeus ó senhor nós queremos vencer da
força senhor a cada um que está aqui
abençoando senhor cada um que está nos
assistindo também senhor fortalece a tua
igreja que nós sejamos senhor
invencíveis
sempre vamos dizer não porque é errado e
sim para o teu mandamento porque a certa
o senhor que nada senhor vendas a falar
que o diabo não vê nos derrotar nem nada
perdoar nossas falhas até aqui senhor a
nossa pouca fé mas enche nos de fé
renovada para que o senhor a partir de
agora a nossa história seja diferente
a deus que o senhor a olhar para a terra
veja em nós a tua igreja vestida de sol
veja aí nós senhor a tua igreja
triunfante à igreja que há de ser
arrebatada nós jogamos essas bênçãos do
senhor e também te rogamos a deus que o
senhor abençoe ministério do pastor
paulo o ministério que o senhor colocou
sobre ele a deus
essas ovelhas que estão aqui senhor
aquelas que o senhor é de enviar também
que o senhor possa corrigir o que deu
certo a deus que ele possa com entre de
se falar a verdade é que neste local o
senhor seja sempre teu nome honrado
sejam sempre os teus mandamentos
guardados e aqui senhor seja um local
onde muitas pessoas se que brandem sobre
a rocha cristo jesus o deus seja também
com a sua família que todos eles o deus
sejam missionários na tua obra que todos
eles pais sejam instrumentos nas suas
mãos e assim meu deus o senhor tenha
nesta igreja uma igreja triunfante
abençoados também o senhor os irmãos que
são reunidos hoje ali na igreja do
ministério advertência final os irmãos
que são espalhados por toda a terra
senhor mas tem nos acompanhado
virtualmente esteja com cada um deles o
deus da vitória que todos recebam a
mesma bênção que estamos recebendo aqui
que saiamos daqui senhor repleta de
confiança em típico vencendo e para
vencer é o que divulgamos em nome do
senhor jesus cristo
há também aqueles irmãos queremos
encerrar a transmissão de internet em
sua cabeça sobre você que nos assiste
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes obtido seu rosto e te
dê a paz
amém tivemos aqui junto com o pastor
paulo na igreja reviver no poder de deus
e voltaremos na próxima quarta feira 8 e
20 transmitindo a palavra de deus
lembre-se horário de brasília até lá
deus te abençoe e lhe entregar a palavra
anjo da igreja