saudamos a você que nos assiste pelo
vídeo com a graça ea paz do senhor jesus
eu quero que deus abençoe grandemente a
tua vida e que hoje você possa sair
daqui realmente alimentado
espiritualmente te convida a fazer a
oração pessoal coisa que nós já fizemos
entre irmãos para que deus possa
iluminar a tua mente a fim de que você
possa compreender aquilo que havemos de
estudar
hoje o nosso tema de estudo vai ser a
nova vida em cristo
nós vamos abrir o livro de romanos
convido vocês para abrirem comigo livro
de romanos capítulo 6
creio que aqueles que já leram o livro
sabem que ele trata da doutrina da
justificação pela fé
a doutrina do perdão divino e obviamente
nós não queremos abordar todos os
aspectos desta questão nós não teríamos
como não haveria tempo mas queremos os
de terem um detalhe que creio vai nos
ajudar muito nas nossas vidas práticas
eu me refiro romanos capítulo 6 quando
ele faz o comparativo entre a pessoa
antes de iniciar a vida cristã
antes da conversão ea pessoa depois da
conversão aqui no verso 16
ele começa a dizer não sabeis vós que
aqui vos apresentar diz por servos para
lhe obedecer
sois servos daquele a quem obedecer 6 ou
do pecado para a morte ou da obediência
para a justiça mas graças a deus que
tendo-se dos servos do pecado obedecesse
decoração a forma de doutrina a que
fostes entregues libertados do pecado
fostes feitos servos da justiça
falo como homem pela fraqueza da vossa
carne
pois que
assim como apresentasse dos vossos
membros para servirem à imundícia ea
maldade para a maldade
assim apresentar agora os vossos membros
para servirem à justiça para a
santificação
porque quando era e servos do pecado
estáveis livres da justiça para por aqui
o apóstolo paulo diz que nós somos
servos daquele a quem nos apresentamos
para obedecer ele usa algo muito
conhecido naquela época naquela época
havia muitas monarquias
eles estavam inclusive na época do
império romano
então a pessoa se apresentava ao monarca
como um servo disposto a cumprir a
cumprir as ordens e tudo que o rei
mandasse aquela pessoa iria fazer assim
também dizer
devemos nós ser servos nós podemos ser
servos do pecado assim como também
podemos ser servos da justiça
tudo depende de nós nos apresentamos
isso é uma escolha
nós podemos escolher servir a satanás e
nós podemos escolher nos colocar à
disposição de deus para fazer a sua
vontade ele dava graças a deus no verso
17 porque os romanos os crentes de roma
eles tinha obedecido de coração ao
evangelho
eles tinham aceitado a mensagem de deus
e por essa razão a vida deles foi
transformada
aqui não é só uma questão de
conhecimento intelectual tá não foi que
eles receberam assim uma instrução e
agora falar ao que agora nós entendemos
e por entenderem então já estava tudo
bem não
a vida cristã ela é uma experiência ela
não é só uma teoria
creio que o irmão já sabem disso na
verdade tem enfrentado tanta luta né
cristão não é só de nome cristã que vive
cristão é aquele que dá fruto cristão é
aquele que é diferente aquele que serve
a deus
e aí o apóstolo paulo deixa claro que o
tema ensino verso 18 porque ele diz
libertados do pecado
foste efeitos servos da justiça
agora ele vai explicar no verso 19 como
é essa libertação do pecado e como é a
nova vida
e é justamente aqui que nós gostaríamos
de nos deter
nesta ocasião ele disse eu falo como
homem pela fraqueza da vossa carne
ou seja ele vai nos usar como exemplo ou
seja para você entender o texto
basta você olhar para você mesmo compare
com a tua experiência até aqui
ele disse assim assim como apresentações
os vossos membros para servirem à
imundícia ea maldade
agora assim apresenta os vossos membros
para a justiça a santificação
vamos considerar a primeira parte do
comparativo
antes eu servir a carne correta
como é que eu servir a carne a bíblia
nos dar aqui alguns exemplos nós vamos
explorar para facilitar o entendimento e
aí vocês vão fazendo um exercício de
reflexão de memória livro de efésios
capítulo 2 como é que a pessoa serve a
carne
efésios 2 versu2 o capítulo 2 versículo
número 2 em que noutro tempo andaste
segundo curso deste mundo
segundo o príncipe das potestades do ar
do espírito que agora opera nos filhos
da desobediência entre os quais todos
nós também
antes andávamos andávamos nos desejos da
nossa carne fazendo a vontade da carne e
dos pensamentos e éramos por natureza
filhos da ira como os outros também
o que nós fazemos é o que dá vontade de
fazer não era fim
então a nossa vida antes de conhecer a
cristo é é guiada pelo nosso eu era
guiada pela nossa vontade
então nós não consideramos a glória de
deus antes de tomar uma decisão nós
consideramos aos nossos objetivos as
nossas prioridades as nossas van a nossa
vantagem certo
as nossas necessidades são esses
essas coisas que são colocadas na
balança para que nós tomemos a decisão
inclusive quando nós vamos às vezes ser
consultado vamos consultar com um
psicólogo
ouve se muito disso também na verdade
ela mas a vale o que você precisa é que
você espera disso
ou seja as decisões elas partem da minha
necessidade
elas partem do eu e o apóstolo paulo diz
que isso andar nos desejos da carne
agora porque nós fazemos isso não sei se
vocês já pararam para pensar em primeira
instância nós fazemos isso porque nós
não conhecemos nada diferente
simplesmente tudo que nós conhecíamos de
nós mesmos
é a nossa vontade os nossos objetivos
nossos desejos etc etc
não é verdade então você nunca pode
produzir algo melhor do que aquilo que
você conhece né
você não pode ser mais do que aquilo que
eu
o objetivo é vencer e aí
neste caso nós estávamos numa redoma
numa prisão mas não sabíamos disso a
prisão ela nós éramos escravos do
próprio eu
só que nós nem nos dávamos conta então
em determinado momento da nossa vida nós
começamos a aprender alguma coisa sobre
uma vida melhor e quando nós aprendemos
nós começamos a desejar ter essa vida
diferente
só que entre desejar ter e conseguir de
fato existe uma diferença na verdade e
essa diferença expressado no livro de
romanos
vamos ver o caso de alguém que ouvir o
evangelho ele ouviu que o que deus
espera de nós
porém ele não sabe como é que ele vai
conseguir agir daquela forma
romanos capítulo 7 o prefeito verso 14
uma pessoa que foi esclarecida agora
porque bem sabemos que a lei é
espiritual mas eu sou o canal vendido
sobre o pecado
já estou sabendo que deus quer de mim os
seus 10 mandamentos a sua lei
só que eu não consigo porque porque eu
não consigo deixar de fazer aquilo que
eu quero é aquilo que me agrada e do
centro velho 15 porque o que faço não há
prova pois o que quero isso não faço
mais o quê aborreço isso faço um exemplo
simples né pessoa está nas drogas aí
descobre não há droga errado ao fumar
errado bebê errado
só que não consegue deixar é um caso
é mas isso vale pra todas as pessoas da
terra quando nós fomos esclarecidos da
vontade de deus e olhamos para nós vemos
que nós não temos força para mudar
peço 16 e se faço o que não quero com
cinto com a lei que é boa de maneira que
agora já não sou eu que faço isto mas o
pecado que habita em mim pois eu sei que
em mim isto é em minha carne não habita
também algum e com efeito o querer está
em mim mas não consigo realizar o bem
porque não faço o bem que quer mas o mal
que não quero esse fácil
aqui está a situação de alguém que foi
esclarecido
porém ele não experimentou ainda a
experiência da conversão porque
conversamos significa que meus queridos
que é uma conversão e mudança de sentido
né
então ninguém pode dizer que foi
convertido só pelo fato de ter sido
informado de que o caminho para são
paulo é outro não é o que ele está
andando não é aquele no qual está
andando
uma coisa é você ser informado outra
coisa é você converter
são duas coisas distintas certo e eu
possa estar andando na direção errada eu
vejo a placa me apontando a direção
certa mas eu não me converti eu não
converti enquanto eu não mudei de
direção e seguir a placa então romano 7
apresenta o caso de alguém que foi
informado porém ele não recebeu ainda o
poder para se converter porque não
recebeu
será que deus não está oferecendo irmãos
deus sempre está oferecendo porque o que
deus mais deseja é resgatar o ser humano
se alguém não recebeu poderá
simplesmente porque ele não deu entrada
pra deus ele não deixou deus agir na sua
vida porque quando ele deixar deus vai
fazer a obra é o que paulo está tentando
explicar
e para não ficar só no que eu digo
porque não teria valor
abrão comigo e romanos 6 vamos voltar
pro verso 19 para nós conseguimos
entender alguma coisa aqui falo como
homem pela fraqueza da vossa carne
então vamos lá como é que a carne é
fraca nós somos fracos e a respeito de
que fraqueza ele está falando assim como
apresentar antes os vossos membros para
servirem a imundície a maldade para a
maldade isso quer dizer nós fazemos o
que não era bom fazermos o que era mal
não conseguirmos mudar certo então nós
éramos fracos nesse sentido porque nós
não conseguíamos fazer o que é certo
o apóstolo paulo chega a representar
isso com tanta clareza que ele coloca o
seguinte no verso 2010 1 20
porque quando eles servos do pecado
estáveis livres da justiça
então ele compara se a justiça fosse o
presídio
você jamais ia pra dentro dele porque
você nem conseguia ir para lá
certo você estava livre da justiça
completamente livre porque na tua carne
você não era capaz de praticar a justiça
e ele quer nos ensinar agora por
contraste o contrário também é
verdadeiro
até aqui o que falamos não é novidade se
você olha pra tua vida se você olha para
a experiência humana se fala bom parece
que o pastor está por assim dizer
chovendo no molhado só que quando nós
passamos para o contraste
nós vemos uma coisa que é óbvia segundo
a bíblia mas para nós parece
inteiramente nova
até difícil de acreditar mas é verdade
eu estou dizendo o seguinte eu era
escravo do pecado porque eu era escravo
porque eu não conseguia fazer nada
diferente mas deus promete me colocar
numa situação onde eu fico servo da
justiça e eu não consigo fazer algo
diferente do que praticar a justiça
como é que é isso bom ele está dizendo
aqui no verso 19
assim como vocês apresentava os membros
para servir a maldade
assim também apresentar agora os vossos
membros para servirem à justiça ea
santificação do mesmo jeito que a gente
apresentava para fazer o mal agora nós
vamos nos apresentar para fazer o bem
agora como é que eu me apresentava para
fazer o mal eu me apresentava
naturalmente porque era da minha
natureza fazer o mal eu não conseguia
fazer nada diferente daquilo certo e
agora como é que eu vou me apresentar
para fazer o bem
deus vai mudar a minha natureza né
deus vai mudar a minha natureza de tal
forma que eu não consiga deixar de fazer
o bem a não consigo entender como isso
vai acontecer mas pode ser até que já
tem ocorrido com você alguma vez você
não se deu conta
sabe quando você chega naquela situação
tá onde você está com ele diante de um
problema você é pressionado para fazer o
que é errado e você fala eu não posso
fazer esse erro e eu não posso fazer
isso não é verdade
agora o que é isso isso é uma prova de
que deus mudou a sua natureza porque se
ele não tivesse mudado que você faria
na hora você seria na hora você faria o
errado porque seria a sua natureza fazer
o errado mas quando deus muda nossa
natureza
nós somos pressionados a fazer o errado
mas dizemos para nós mesmos e eu não
posso fazer isso
a bíblia nos dá um exemplo claro né josé
aquele jovem já na idade de procurar uma
moça pra casar trabalhando como escravos
na casa de potim fa
foi então quando a mulher do pt fará
pousou os olhos sobre josé
segundo a bíblia diz e intentou o mal
a mulher queria que josé se deitasse com
ela e ela foi insistir com josé para que
ele assim o fizesse
foi quando ele disse mas como eu faria
tão grande mal
faria contra o meu deus o que existia
dentro de josé uma outra natureza
josé praticou a justiça josé ofereceu-se
para praticar a justiça ele não podia
nem conceber o pensamento de fazer
aquilo
toda sua energia foi canalizada no
sentido da obediência e eu não estou
exagerando porque a história conta que a
mulher o agarrou e quando ela o agarrou
o que ele fez ele também usou a sua
força mas no sentido contrário e saiu
pela janela irmãos é a demonstração de
que uma nova natureza estava em josé
ele não nasceu assim ninguém nasce assim
o primeiro nascimento é o da natureza
canal mas ele nasceu de novo e tendo
nascido de novo uma nova natureza estava
nele e agora ele apresentava os seus
membros para servirem à justiça em lugar
de apresentar os seus membros para
servirem o pecado irmãos se alguém aqui
acha que ainda não experimentou esta
realidade tudo o que precisa fazer é
orar a deus e pedir que dê essa
experiência porque deus promete da em
romanos capítulo 8 nos versos 1 e 2
a bíblia diz por quanto agora nenhuma
condenação a para os que estão em cristo
jesus que não andou segundo a carne mas
segundo o espírito tudo que nós
precisamos é do espírito de deus
ele é quem coloca nova natureza em nós
ele que reverte o processo quando nós
éramos servos do pecado nós estamos
livres da justiça não conseguimos
praticar a justiça então isso quer dizer
que quando nós somos libertos do pecado
nós estamos
livre do pecado e não conseguimos
praticar o pecado a o pastor está
falando uma utopia porque nunca acontece
já vi muito crente pk todo o crente pec
mas o propósito de deus é que quando o
cliente receba o seu poder o cliente no
pec e se o cliente pk sabe porque ele
pegou a bíblia diz que o apóstolo pedro
estava vendo jesus andando sobre a água
e aí foi o mestre se o senhor manda eu
ia até e vem pedro e aí pedro
levantou-se foi olhando pro mestre e
começou a realizar o impossível andar
sobre a água
e enquanto os seus olhos estavam ali
filmes em jesus pedro continuou andando
sobre a água
só que em determinado momento pedro
começou a olhar para o problema veio a
onda encobriu jesus do seu olhar ea fé
de pedro que aconteceu
desapareceu o que vai volta e aí tendo
caído a fé de pedro pedro também caiu
quando ele cai
ele clama pelo mestre o mestre está ali
ao seu lado para ajudar mas isso ilustra
como é o nosso dia a dia porque sabe às
vezes nós acordamos de manhã
fazemos um bom devocional demos a bíblia
oramos saímos felizes com o hino no
coração
aí daqui a pouco toca a campainha um
vizinho falando desaforo e aí o cristão
foi embora entrou foi o índio na hora né
e aí surgiu a briga confusão e disser
que aconteceu foi o pedro que viu a onda
chegar e deixou de olhar para jesus
aí depois a pessoa cai em si e puxa se
eu me perdoa
jesus está ali um homem de pequena a fé
por que duvidaste na verdade é assim
então sabe na nossa vida nós podemos ter
uma vitória outra vitória outra vitória
e outra vitória
tudo depende de
nós permanecemos olhando pra jesus e
confiando nele apresentar os nossos
membros para servirem à justiça pensa em
josé em que josé pensou quando a mulher
depois de falar fez o convite pra ele
pare pra pensar ah ele pensou num
exemplo na verdade ele pensou no seu
salvador
ele pensou naquilo que ele deveria
pensar mas nem sempre a gente pensa em
quando nós nos deparamos com os
problemas na verdade e é justamente por
isso que por vezes nós caímos mas não é
necessário que nós caíamos a bíblia diz
que quem recebe o espírito de deus tem
uma nova natureza e tendo a nova
natureza ele é capaz de não pegar a bola
comigo em 1º joão
primeiro joão capítulo 3 verso 9
qualquer que é nascido de deus não
comete pecado porque a sua semente
permanece nele e não pode pecar por que
é nascido de deus quem é nascido de deus
quem recebeu o espírito de deus não
comete o pecado e por que ele não comete
o pecado
joão diz por que ele não pode pecar se o
espírito de deus está nele está uma nova
natureza ele não peca não tem como ser
diferente
entendo meus queridos
talvez alguém diga entendeu entendo
difícil a viver essa experiência né
mas irmãos saber a bíblia ela não é uma
letra morta isso aqui é uma verdade isso
aqui é uma verdade você ou você pediu
espírito de deus deus deu agora quando a
tentação veio de novo tá na hora de
lembrar da promessa do que ele já te deu
falou assim eu já me libertou dessa vai
na fé vai vencendo é que às vezes é
quando vem a coisa a gente esquece de
deus nós tiramos o olho de cristo e nós
olhamos para o pecado e pressionamos
puxa parece tão interessante agora eu né
e aí acontece o problema mas no próprio
capítulo 3 aqui no verso 6 fala assim
qualquer que permanece nele não peca
qualquer que permanecerem jesus não peca
pela como é simples
essa empresa né
você pode talvez achar difícil mas o
difícil é só porque às vezes nós não
demos chance para deus fazer o que ele
quer na nossa vida nós não demos um
volante da nossa vida para jesus
temos que dar o volante para ele meu
querido
se nós déssemos o volante para ele as
obras de justiça vão aparecer na nossa
vida porque a nossa natureza vai ser
outro
aqui fica o apelo de deus para nós
deus deseja que nós tenhamos esta nova
natureza
ele quer derramar agora o seu espírito
para que nós sejamos outras criaturas
assim como nós servimos ao que era
errado por natureza e não conseguimos
fazer diferente
deus quer que nós tenhamos a nova
natureza e façamos o que é certo porque
temos a nova natureza
a pergunta de deus é quem hoje deseja
dizer adeus
eu quero ter essa experiência senhor eu
quero receber o teu espírito
amém glória a deus vamos nos colocar de
joelhos então e pedir a deus que conceda
essa bendita experiência para cada um de
nós
o senhor nosso deus
nós te agradecemos pelas promessas da
tua palavra suas promessas são
verdadeiras a deus se não se cumprir em
nossas vidas ainda foi apenas por falha
nossa e falta de fé perdoando só deus e
queremos pedir agora que o senhor venha
a derramar o teu espírito sobre cada um
de nós dá essa nova natureza cada um de
nós o deus de tal forma que eu saímos
daqui nós lutemos com todas as nossas
forças e senhor para fazer o que é certo
assim como antes nós usávamos todas as
faculdades do nosso ser
para fazer a nossa própria vontade e
assim senhor fique demonstrado ao mundo
de que o cristianismo é uma experiência
viva de que o senhor tem poder para
mudar o pecador de que o senhor pode
transformar e cristo pode se manifestar
na vida de todo aquele que crê dele
jogamos essas bênçãos a deus em nome do
senhor jesus cristo
amém atenção você irmão irmã que nos
assiste
queria te convidar para o nosso próximo
encontro que será aos no sábado sábado
próximo horário de brasília 10 e 30 da
manhã em estaremos transmitindo a
mensagem e pra você que têm filhos a
transmissão vai existir mais cedo 9 45
da manhã será transmitida a escolinha
advertência final continua fazendo um
apelo a você que já têm nos assistido em
outras ocasiões para que você possa se
comunicar conosco e nos auxiliar no
projeto de evangelismo para os turistas
da copa
deus abençoou para o trabalho que nós
temos hoje o material que vai ser
distribuído para estes turistas
se você se sente tocado a de alguma
maneira contribuir com este projeto seja
financeiramente
seja lançando mãos à obra entre em
contato conosco
o nosso email é contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
lembre faltam 30 dias para a copa do
mundo temos pedir à quima pode me passar
por gentileza quero mostrar pra você
você não vai conseguir ver com muito
detalhe mas se você mandar um e mail
nós podemos te mandar um arquivo doc
está aqui e aqui a versão em inglês ou
ainda você pode entrar no nosso site
advertência final pontocom ponto br
'ela está com a historinha evangelística
deste material que vai ser é usado neste
projecto lembre-se deus mandou pessoas
de todo mundo até aqui
será que ele não quer que nós façamos
alguma coisa por elas é para meditar
peço a você que fecha os olhos que
invocar uma bênção sobre você ea tua
família e espero que nós nos encontremos
no próximo dia que o senhor te abençoe e
te guarde que o senhor faça spam de ser
o seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tio seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima