lembra
queremos saudar a vocês que nos assistem
pela internet com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus possa abençoar grandemente a
tua vida nesta oportunidade e que você
possa ser edificado pela mensagem que a
disputar
eu estou com a bíblia vou abrir junto
com você mas queria te aconselhar a
fazer a tua oração particular pedindo a
deus que dê sabedoria de iluminação para
que você compreenda aquilo que deus
tenha pra você exatamente agora eu te
convido para abrir comigo em eclesiastes
do livro de eclesiastes hoje a palavra
que o senhor me impressionou para que
estudássemos foi eclesiastes capítulo 3
e orei bastante a deus para que ele
pudesse dar o tema
demorou um pouco a vir às vezes deus
quer que nós estamos né
até porque ele deseja queremos mais que
comungamos com ele mas graças a deus lhe
deu e 13 artigos o capítulo 3
vamos ler a partir do verso número 1
tudo tem o seu tempo determinado e há
tempo para todo o propósito debaixo do
céu a tempo de nascer e tempo de morrer
tempo de plantar e tempo de arrancar o
que se plantou tempo de matar e tempo de
curar tempo de derrubar e tempo de
edificar tempo de chorar e tempo de rir
tempo de prantear e tempo de saltar
tempo de espalhar pedras e tempo de
juntar pedras tempo de abraçar e tempo
de afastar se de abraçar o tempo de
buscar e tempo de perder tempo de
guardar e tempo de deitar fora o tempo
de rasgar e tempo de cozer tempo de
estar calado e tempo de falar o tempo de
amarrar e tempo de aborrecer tempo de
guerra
e tempo de paz
tudo há um tempo na vida né aqui a
bíblia quer dizer que isso seja há tempo
para tudo que se faz agora o que chama
atenção é algo que eu gostaria de
colocar pra vocês é como é que nós
descobrimos quando é o tempo de uma
coisa e quando o tempo de outra coisa
porque nós precisamos entender os tempos
porque se nós agimos no sentido
contrário nós vamos ter dificuldade as
coisas não vão andar por exemplo imagine
que alguém queira acolher no tempo de
semear é possível não da mesma forma se
ele quisesse semear no tempo de colher
ou se ele quiser por exemplo edificar no
tempo de derrubar hora pra você fazer
uma reconstrução
você tem que derrubar a construção certo
e assim por diante
na nossa vida deus estabeleceu tempos e
nós precisamos entender os tempos das
coisas porque entendendo os tempos nós
andamos em harmonia com a vontade de
deus e somos por ele enviados até a
propósito queria dizer né eu não tinha o
menor conhecimento dos testemunhos que
seriam colocados hoje nem das situações
que fiquei conhecendo quando seu irmão
veio em resposta à oração ok tanto aqui
não é uma mensagem dirigida até porque
eu nem sabia o porquê que deus queria
esta mensagem mas foi essa que lhe deu e
essa que vai ser apresentado em nome de
jesus bem
eclesiastes capítulo 8 também nos traz a
mesma coisa só que agora ele nos dá uma
informação adicional versus 5 quem
guardar o mandamento não experimentar há
nenhum mal e o coração do sábio
discernir a o tempo eo modo porque para
todo propósito a tempo e modo
interessante agora o sábio ele além de
dizer que existe um tempo pra qualquer
coisa
ele fala que a pessoa que é sábia é que
vai entender quando chegou determinado
tempo e quando não chegou
por outro lado por contraste é que não é
sábia não vai descobrir quando é o tempo
certo e ela vai agir fora do tempo e
agindo fora do tempo ela vai colher
consequências disso né
nós sempre precisamos agir dentro do
tempo jesus como exemplo ele nos ensinou
agimos sempre dentro do tempo
se nós abrimos em joão evangelho de joão
capítulo 7
nós vamos ver um contraste entre o agir
de jesus e o agir daqueles que não estão
criados pelo espírito de deus
a história ocorreu entre jesus e seus
irmãos evangelho de joão capítulo 7 10
11 e depois disso jesus andava pela
galiléia e já não queria andar pela
judéia depois os judeus procuravam matá
los e estava próxima a festa dos judeus
chamada de festa dos tabernáculos
disseram-lhe pois seus irmãos
sai daqui e vai para a judéia para que
também os teus discípulos vejam as obras
que fazem porque não há ninguém que
procure ser conhecido que faça coisa
alguma e oculto se faz essas coisas
manifesta tinha o mundo porque nem mesmo
seus irmãos criam nele disse lhes pois
jesus ainda não é chegar no meu tempo
mas o vosso tempo sempre está pronto
o mundo não vos pode odiar mas ele meu
de amin porquanto dele teste físico que
as suas obras são mas subi voz a esta
festa eu não sou bom em da festa porque
ainda o meu tempo não está cumprido
jesus orava a deus deus indicavam a ele
é o caso de ir e ocasião de voltar
existe uma razão pela qual jesus não
iria junto com os seus
mãos aqueles que estavam na judéia
procuravam matar e impedir a obra de
jesus e jesus vive aqui com um propósito
pregar o evangelho levar a salvação até
as almas e ele gostaria de estar
justamente no local onde ele seria mais
útil para que esta obra acontecer se
fosse ele junto com seus irmãos
os seus inimigos logo viviam e
procurariam em travar a obra e assim
deus não poderia fazer a obra que
gostaria por meio de jesus mas jesus
também tinha sabedoria de entender o
tempo
então ele disse para seus irmãos o meu
tempo não é chegado o vosso é vocês vão
porque porque vocês não consultam a deus
pra saber qual é a vontade dele então
vocês podem ir a qualquer hora
porque vocês vão quando vocês querem não
quando deus diz
existe uma diferença entre uma coisa e
outra mas eu jesus eu vou somente quando
deus me indicar e aí jesus aguarda
enquanto os discípulos vão mesmo sem
entender os discípulos o proceder de
jesus era loucura porque como que ele
não vai
já que ele quer ser conhecido já que ele
quer pregar o evangelho então que vá a
uma vez que faça não é assim mas eles
não consultaram a deus antes de dar o
conselho pra jesus diz a bíblia que
jesus acabou indo à festa mas não junto
com seus irmãos e joão capítulo 7 no
verso 10 diz
mas quando os seus irmãos já tinham
subido a festa então subiu ele também
não manifestamente mas em oculto
interessante
peço 14 diz que no meio da festa subiu
jesus ao templo e ensinava e os judeus
maravilharam se dizendo como saber se as
letras nós tendo aprendido e continua a
história era um grande ajuntamento de
povo
a festa era uma ocasião na qual as
pessoas vinham de todos os lugares até
ali
era uma ocasião na qual poderia se
evangelizar fosse usado a ocasião com
sabedoria um grande proveito seria
conseguido muitas pessoas receberam a
mensagem e elas voltariam para seus
lares com a mensagem que tinham recebido
tudo o que era necessário era o servo de
deus sem entender o tempo eo modo havia
o dia certo para chegar e ela havia
forma certa de colocar jesus esperou até
que a festa chegasse no seu ápice a o
ajuntamento da multidão fosse o maior
possível ea curiosidade com respeito a
ele também estivesse no seu auge quando
tudo como é conhecido concluiu então
jesus esteve ali e agora apregoou a sua
mensagem irmãos saber o tempo diz
respeito a pregar o evangelho diz
respeito a levar as boas novas a dar as
outras pessoas a conhecer a jesus
eu sei que muitas vezes para se assim
não você tem que entender o tempo de
deus de exaltar deus cumpre a promessa
na tua vida mas irmãos a bíblia diz que
o cristão
ele deve carregar sempre uma cruz na
verdade e se ele carrega a cruz
ele não está em busca de ser exaltado
ele está em busca de fazer a vontade de
deus correta e então quando a bíblia
fala para discernir o tempo eo modo não
é o tempo para que deus faça o que nós
queremos mas é o tempo no qual deus nos
leva a fazer o que ele deseja
por isso o sábio que disserem o tempo é
aquele que quer fazer a vontade de deus
aquele que quer evangelizar aquele que
quer levar a mensagem jesus queria fazer
todas essas coisas e por isso ele diz
ele o tempo que ele esteve na hora certa
e no lugar certo
a bíblia nos dá uma outra ocasião na
qual os servos de deus também tinha que
conhecer o tempo o tempo para
evangelizar livro de atos capítulo 11
no verso 4
a bíblia diz que jesus estava com os
discípulos reunidos e eles de uma
determinação diz assim estando com eles
determinou eles que não se ao seu
ausentassem de jerusalém
mas esperar sem a promessa do pai que
disse ele de mim ouvistes porque na
verdade joão batizou com água mas vós
sereis batizados com o espírito santo
não muito depois destes dias
então jesus determinou que eles deveriam
esperar o tempo certo para sair
na verdade o tempo certo para
evangelizar
jesus disse que eles deveriam estar
esperando em jerusalém
notem que jesus não disse em tal data
vocês vão sair ou em tal data vai
começar a obra de vocês ele não disse
tudo o que ele disse foi esperem esperem
até que você recebe um sinal de deus
e quando vocês receberem o sinal de deus
é porque chegou a hora
e então vocês vão de começar o trabalho
o interessante é que a exemplo do que
havia ocorrido no ministério de jesus
deus esperou a próxima ocasião onde
haveria juntamento de pessoas
eles estavam próximos da festa de
pentecostes e mais uma vez os judeus
vieram de todos os lugares se uniram a
ele e foi então quando em alta os dois
diz que ouviu se um vento impetuoso na
sala onde estavam reunidos os discípulos
e eles foram cheios do espírito santo e
saíram imediatamente a fazer a obra que
deus havia ordenado deus deu o sinal de
que o tempo havia chegado e o sinal veio
justamente quando o ajuntamento de povo
ocorreu quando as multidões estava ali
todas aguardando por assim dizer receber
tem uma mensagem de deus trouxe as
pessoas das diferentes partes da terra e
quando elas ali estavam deus disse aos
discípulos agora vocês que estão unidos
saiam faça um
agora irmãos eu pergunto a vocês que
teria acontecido se por exemplo né
thiago diz s nã mas eu acho que não
chegou o tempo não sabe que eu vou
visitar meus parentes ali tá né e pedro
falar se na o negócio a gente ia ficar
só aqui não vou poder fazer as minhas
atividades eu vou ter que sair também
e aí joão disse essa mesma coisa o que
aconteceria no dia de pentecostes
será que eles teriam cumprido aquilo que
deus tinha determinado
não não teria cumprido fica à vontade
com por favor nós ansiamos querido e
mandou lindo né
pode vir mãos em sem problemas
fique à vontade irmã que é uma jovem mãe
como é que a gente é
é isso então irmãos
o sucesso da obra evangelística e
dependeu de os cristãos estarem reunidos
aguardando o tempo de deus
seguindo o exemplo dado por jesus
aguardando o tempo de deus e o tempo de
deus chegou quando o que aconteceu o que
aconteceu na época de jesus e que também
aconteceu na época dos apóstolos deus
trouxe as pessoas das diferentes partes
do mundo e azar juntou no mesmo local
e então chegou o momento de passar a
mensagem
isso aconteceu quando jesus estava em
ministério na festa de tabernáculos e
isso aconteceu também quando os
apóstolos estavam reunidos na festa de
pentecostes começar a entender a questão
biblicamente a bíblia está mostrando
porque a bíblia ela exemplifica a
vontade de deus o desejo do senhor
a bíblia está mostrando que deus ensinou
os seus a
aproveitarem as ocasiões na qual nas
quais as pessoas vêm do mundo inteiro
para um local e é aquela ocasião na qual
os seus servos devem disseminar a
distribuir uma mensagem e ali chega o
tempo justo agora em mãos não sem causa
você e eu me tocou a colocar diante de
todos o que já está sendo anunciado na
televisão
nós estamos aí há cerca de um mês de
distância
se é que podemos dizer assim um mês de
tempo para que inicie o maior evento
mono esportivo da terra a copa do mundo
onde pessoas de toda a terra vem até
aqui e não sabe que nós estendemos o
convite para que pudessem entregar o
material evangelístico da copa que ele
que o senhor nos inspirou a desenvolver
nós estendemos o convite à pessoa de
outras igrejas a pessoa de outros
ministérios
sabe quantos atendendo o convite
ninguém ninguém atendeu o convite
somente aqueles que estão unidos na
mesma visão
aqueles que estão espiritualmente
ligados conosco estão trabalhando
conjuntamente conosco nesta obra somos
os únicos que vão apresentar a mensagem
de apocalipse 14
aqueles que vêm a mensagem de deus disse
tem que ser distribuída a toda nação
tripla língua e povo irmãos
hoje nós somos como os 300 de geddel
há poucas pessoas para fazer uma grande
obra e dependemos de avançar com fé mas
dependemos também de cumprir as
determinações do senhor não é desejo de
deus que nos ausentamos a fim de que
quando chega este evento nós não
estejamos unidos
não é a vontade de deus deus quer que
nós estejamos todos aqui
deus quer que todos nós continuamos
firmes para que então ele possa nos
abençoar quem sair vai perder a bênção
irmãos deus tem me ensinado a pregar que
o sábado é bíblico que as imagens são
erradas e eu não posso ser um pastor que
não fale a verdade quando ela precisa
ser dita doa a quem doer
a verdade sempre a descer dida e diz um
provérbio né
houve quem quer escuta quem tem juízo né
sabe mãos nós precisamos atender à voz
do senhor não deixemos que o inimigo nos
tome por nada
nós temos hoje uma oportunidade de ouro
uma oportunidade que nossos pais não
tiveram a última copa do brasil foi
quando em 1950 troy quem era na cidade
que teve as mãos em 1950
eu era mais cedo nessa altura dando
exemplo é para alguns levantarem as mãos
né
mas eu vejo que a maioria dos que eram
nascidos na época nem tinha condições de
evangelizar porque não tinha idade para
isso né
sabe mãos então para nós aqui de uma
forma geral é uma oportunidade única que
deus não está dando é uma oportunidade
na qual nós podemos nos engajar neste
trabalho de levar sabe irmãos eu tenho
orado a deus todos os dias pedindo a ele
sabedoria é procurado me envolver pedido
ajuda há um outro né
e graças a deus deus tem aqueles que têm
interesse na obra tem ajudado cada um da
sua maneira mas ainda assim nós somos
muito poucos em número para fazer frente
a tanto trabalho e tivemos algumas
baixas
essas baixas devido a coisas casos
fortuitos que ocorre agora em mãos nós
que temos condições convencer a nossa
decisão
deus ele nos mostra pela bíblia
qual é o seu tempo
há tempo para tudo e espiritualmente
falando existe o tempo de semear a
palavra e o tempo de colher nós estamos
o tempo de semear a palavra ea bíblia
nos ensina pelo evangelho pela
experiência de atos que o tempo de
semear a palavra de forma especial
é o tempo em que deus traz pessoas de
todo mundo até nós e o tempo que deus
traga pessoas de todo mundo até nós será
a partir de junho
mais especificamente entre os dias 12 de
junho e até o final deste evento que eu
não sei qual é a data então irmãos
fica aqui uma pergunta vamos nós atender
o apelo do senhor para fazer a sua obra
vamos distribuir a sua mensagem
vamos nós unidos fazendo este trabalho
irmãos nós não devemos deixar que nada
no desvio da missão que o senhor
determinou para nós um sincero desejo do
céu é que todos nós tomamos a decisão
certa e repito irmãos pra dizer aquilo
que disse a princípio este sermão ele
foi dado quando eu não tinha ciência de
absolutamente nada do que seria tratado
nos testemunhos aqui portanto ele não é
uma mensagem programada a thá é é
simplesmente algo que eu mesmo não
entendeu por que você não sabe que o
ministério aqui em geral prega o
apocalipse
nós pregamos a mensagem do tempo do fim
nós pregamos as profecias e por alguma
razão deus mandou todos é esta a
mensagem mas esse deus mandou trazer
irmãos eu sou sua boca
eu não vou aqui deixar de ser fiel
aquilo que deus pediu mais queridos
irmãos fica aqui o apelo a todos nós que
nós possamos meditar e tomar as decisões
certas
vamos estar orando por todos e quero
fazer um apelo especial a você que nos
assiste pela internet
olha como diz a bíblia só o sábio disser
no modo e o tempo só o sábio e no livro
do deuteronômio capítulo 4
a bíblia nos diz
quem são os sábios deuteronomy quatro
versus 5 e 6 vezes aqui vos tenha
ensinado estatutos e juízos como me
mandou o senhor meu deus para que assim
faz no meio da terra qual e designer da
guardai os pois e fazê los porque esta
será a vossa sabedoria e vosso
entendimento perante os olhos dos povos
que ouviram todos estes grandes
estatutos e dirão só este grande povo é
gente sábia e inteligente em mãos nós
que buscavam guardar os mandamentos
somos considerados sábios com deus mas
sabe quando somos sábios mesmo quando
fomos eles por obra quando obedecemos de
fato e aquele que realmente obedece a
vontade do senhor
este é o sábio e se disserem o tempo eo
modo e este vai agir no tempo certo da
forma certa
deus está esperando que você amigo que
nos assiste pelo vídeo tome uma decisão
nós temos material para evangelizar
se você quiser é só você ligar material
existe deus está esperando a tua boa
vontade e nós estamos falando de
dinheiro hoje dinheiro deu já
providenciou graças a deus já vieram as
ofertas necessárias e nós já temos até
pra fazer mais do que a mão de obra
disponível né
glória a deus por isso também nós
tivemos orando por isso temos que
agradecer
não é uma grande bênção em mãos você
veja que de semana passada estamos
apelando aqui para que houvesse um
recurso financeiro
posso dizer os irmãos que já existem
como certa vez deus foi levantar o
santuário né e moisés disse olhe para de
trazer oferta já tem suficiente né
eu não vou dizer que temos suficiente
para 500 mil pessoas que vão assistir à
copa mas já temos o suficiente para toda
a mão de obra que temos para distribuir
precisamos é de mão de obra então você
meu querido irmão que nos assiste pelo
vídeo se deus está fazendo queimar no
teu coração
desejo de levar a mensagem entre em
contato conosco
nós queremos distribuir para você também
o material pra você entregar ok
nosso contato é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
nós vamos estar olhando agora por este
propósito gostaria de convidar que você
se une se a nós em oração enquanto nós
aqui igreja nos ajoelhamos vamos clamar
a deus vamos pedir a ele que não só
abençoe o material mas também traga
pessoas cada um dentro da sua idade
se a tua habilidade à internet se a tua
habilidade entregar manualmente ou
alguma outra que contribua com
evangelismo pois entra em contato
se você tem uma dica importante para nos
dar falou olha faça dessa maneira se
você tem uma lista de contatos entre em
contato
de alguma maneira todos nós podemos
contribuir
amém vamos nos colocar de joelhos então
e pedir ao senhor que vem abençoar o
senhor nosso deus
o seu tempo tem feito por nós por meio
do sacrifício de cristo jesus por meio
da interseção de jesus por meio da obra
dos anjos a deus e hoje o senhor coloca
diante de nós uma oportunidade que
podemos cooperar contigo nesta grande
obra de salvar pessoas
a obra mais importante existentes no
universo senhor que é livrar pessoas da
morte eterna do inferno e concederá elas
vida eterna
o deus que nada venha nos desviar deste
propósito que o senhor possa nos deixar
filme senhor unidos para que possamos
fazer a tua obra que sejamos como os 300
de gedeon e toca sem o profundamente
cada um no seu dom
os seus sábios dons que o senhor
distribuiu a cada pessoa quer os que
estão aqui quer os que estão nos
assistindo pelo vídeo a deus nós
queremos implantar a
senhor que o senhor venha a fazer com
que cada um senhor que é sincero que
deseja trabalhar que entre em contato
para que venha a contribuir com esta
obra de deus
e aqui eu não me refiro à dinheiro aqui
eu me refiro também senhor
há pessoas que podem ter contatos
pessoas senhor que conhecem outras
pessoas pessoas que sabem como fazer
divulgação pessoas que podem usar as
suas mãos para distribuir algum material
que pode divulgar de qualquer forma sem
o que cada um possa atuar
segundo a sua capacidade o senhor mas
que ninguém fique senhor parado que
todos os sinceros se movam a deus e
então nós jogamos a tua bênção todo
poderosa sobre este pequeno trabalho que
esta pequena semente que será lançado a
deus possa se multiplicar e abranger
toda a terra porque isso só cabe a ti
não temos como fazer mais nada senhor
nosso deus vêm pessoas de muitos idiomas
diferentes opera a deus para que estas
também sejam alcançadas
já temos o material em alguns idiomas a
deus se necessário for
então chamamos de pessoas capazes ou de
traduzir ou de evangelizar nestes
idiomas para que então esse material vá
e assim senhor o senhor possa ganhar
muitas almas justamente nessa ocasião em
que pessoas vêm aqui com a mente toda
voltada a este evento terreno que nada
contribui para a vida eterna delas
simplesmente promove uma diversão
passageiro
mas senhor que elas possam receber o
benefício duradouro
aquele que só a tua palavra pode
conceder abre portas senhor abre portas
no meio da polícia e do fbi dos
investigadores seja quem for que esteja
aqui de equipe de segurança deus que
nada venha a impedir a sua obra não
porque vamos desrespeitar regras mas
porque queremos que o senhor toca
corações e corações que simpatizam 14
obras senhor se simpatizam com o
objetivo de salvar almas e que assim
seja a deus que as pessoas venham aqui
com a semente para os seus países
jogamos essas bênçãos chovendo nos
acompanhar todos nós até os nossos lares
em nome de cristo jesus amém amém
atenção você que nos assiste pelo vídeo
queria relembrar a oportunidade que você
tem de nos assistir no próximo encontro
que será sábado às 10 e 30 da manhã pra
você que têm filhos a partir de 9 45
você nos assiste pelo canal tv
advertência final ou também pelo site
advertência final pontocom ponto br
a propósito entre no site você vai ver
que nós temos uma surpresa pra você um
slide show especial com uma mensagem
única
há quem veja e divulgue também
advertência final pontocom ponto br
feche seus olhos vamos invocar a bênção
de deus sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém vai em paz de deus te abençoe e até
a próxima
e nós que aqui fica