gil se você quiser material para
distribuir na copa entre em contato
conosco temos o material
deus abençoe esta obra e temos o
suficiente até aqui
então ligue ou ligue não mande um e mail
para nós é hoje muito mais fácil e mail
gmail é contato arroba advertência final
pontocom ponto br
se você quiser falar connosco telefone é
41 36 25 11 55 fique à vontade
nós estamos disponíveis para conversar
com você vamos nos colocar em pé nós
vamos está louvando a deus
enquanto estivermos cantando aqueles que
estão preparados podem fazer a sua
devolução de desvios e ofertas e você
que nos assiste pelo vídeo
peço que nos acompanhem espírito de
oração ao som do hino
vamos começar a cantar
ae
meu melhor momento foi quando com cristo
tive o encontro que jamais esquecerei da
vida
cansado no mundo e então a sua doce
forró
eu escutei
é quando canto a romi chamou o amor que
eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim vinde a mim
se estás cansado eu tinha lhe vinha
é com tanto a romã de atrair com tanto
amor que eu não existe chorando minha
vida a ele entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei
meu melhor momento
amém
vamos nos colocar de joelhos orar e
pedir as bênçãos do senhor sobre as
contribuições sobre os ofertantes e
dizimistas que os que estão conosco
o deus todo poderoso criador dos céus e
da terra
reconhecendo a sua soberania sobre as
nossas vidas nós nos colocamos de
joelhos senhor para te adorar e para
pedir ao senhor que o senhor venha a
abençoar estas pequenas contribuições
que chegaram até aqui que através do
pouco senhor multiplique como
multiplicou azeite da viúva e muito seja
feito para salvar almas em toda esta
terra porque a nossa missão não estará
terminada até atingirmos senhor a última
ilha deste planeta
o nosso deus pedimos portanto que o
senhor venha a abrir portas tocar
pessoas abrir caminho no senhor para que
a tua palavra empregada por meio deste
ministério prospere e vai ganhando
pessoas
nosso deus pedimos que o senhor venha
abençoar a cada um cujo coração o senhor
moveu para trazer aqui os dízimos e
ofertas que cada um possa sentir a
presença do senhor ao seu lado possa
sentir que o senhor eu sou ajudador todo
poderoso o torre forte e que possa
senhor a tua força andar praticando a
justiça porque esta é a maior bênção que
cada pessoa pode receber na terra
todos possam receber a santificação que
vem de ti
divulgamos também senhor que todos
possam aprender o que é a abnegação o
que é a negação do eu para que possam
senhor entender o que foi a experiência
de cristo nesta terra e também ter a
alegria celestial que a paz trazida pelo
teu espírito santo
senhor nosso deus abençoa cada um também
que veio aqui e que nos assiste pelo
vídeo independente senhor de ter
contribuído ou não que o senhor possa
abençoar a cada um na medida da sua
necessidade
o primeiro espiritual e depois material
que pra ninguém haja falta deus e que
todos possam ter um coração voltado a
tua obra para que sempre tem o que
contribuir
esteja conosco nesta segunda hora
quero me esconder na rocha que é cristo
jesus e pedir que ele tenha liberdade de
falar o teu povo expondo o senhor as
palavras de vida eterna a fim de que
elas refrigerar em renove os corações e
nos revigorem para enfrentarmos este
mundo mal jogamos essas bênçãos em nome
de cristo jesus amém sejam muito bem
vindos para entrar não fique à vontade a
mim
que bom que vieram né glória a deus e
para deus que bom que vocês vieram meus
irmãos também é convidar a todos para
que possam abrir as bíblias
nós vamos estudar hoje sobre os dois
concertos é um assunto do qual pouco se
fala mas ele é o centro da revelação
bíblica desde o gênesis até o apocalipse
no centro do evangelho é o concerto é a
promessa que deus fez pra humanidade
vamos abrir em jeremias capítulo 31
jeremias capítulo 31
jeremias capítulo 31 leitura a partir do
verso número 31
eis que dias vem diz o senhor em que
farei um conceito novo com a casa de
israel e com a casa de ajudar não
conforme o concerto que fiz com seus
pais no dia em que os tomei pela mão
para nos tirar da terra do egito porque
eles invalidaram o meu concerto apesar
de eu usar verde esposado diz o senhor
mas este é o concerto
farei com a casa de israel depois
daqueles dias diz o senhor
porém a minha nem no seu interior ea
escreverem no seu coração e eu serei o
seu deus e eles serão o meu povo
hoje este é um dos temas mais discutidos
no mundo cristão
o antigo eo novo concerto
a bíblia diz que deus se propôs a fazer
um novo conceito razão pela qual as
pessoas dizem que o antigo concerto era
um novo conceito deve ser outra porque
ele é novo mas fala-se isso porque se
desconhece
aquilo que é o primeiro concerto e o que
é o segundo concerto
vamos abrir a bíblia deuteronômio
capítulo 4 para nós entendermos o que
era o primeiro concerto deuteronomy
capítulo 4 a partir do verso 11
nós estamos aqui no final da vida de
moisés e ele está transmitindo as
últimas palavras ao povo
poucos dias depois ele já não estaria
mais entre os israelitas e no verso 11
moisés se refere à ocasião na qual deus
entregou os 10 mandamentos no monte
sinai e disse em voz nos chegastes e vos
propusestes ao teto monte eo monte a dia
em fogo até o meio dos céus e havia
trevas e nuvens e escuridão
então o senhor vos falou do meio do fogo
a voz das palavras ouvistes porém além
da voz não viste semelhança nenhum
então vos anunciou ele o seu concerto
que vos prescreveu
os dez mandamentos e os escreveu em duas
tábuas de que este concerto é o primeiro
o primeiro concerto foram os dez
mandamentos pronunciados no monte sinai
qual seria o novo ou o segundo concerto
vamos abrir no livro de hebreus livro de
hebreus capítulo 8
o verso 6 onde o apóstolo paulo está
tratando do ministério de jesus hebreus
oito versos 6 mas agora alcançou ele
ministério tanto mais excelente quanto é
mediador de o melhor concerto que está
confirmado em melhores promessas porque
se aquele primeiro foram irrepreensíveis
nunca se teria buscado lugar para o
segundo porque repreendendo os disso eis
que virão dias diz o senhor em que com a
casa de israel e com a casa de julgar
estabelecer um novo concerto não segundo
o conceito que fiz com seus pais no dia
em que os também pela mão para os tirar
da terra do egito como não permanecerão
naquele meu concerto eu para eles não
atentei diz o senhor porque este é o
concerto que depois daqueles dias farei
com a casa de israel diz o senhor
porém as minhas leis no seu entendimento
e em seu coração a se inscreverem e eu
lhe serei por deus e eles mereceram por
povo
qual é o novo conceito deus disse que
colocaria as suas leis na mente no
entendimento na consciência e também
colocaria no coração
então o primeiro concerto anunciado
foram os dez mandamentos e o segundo
concerto também consiste se nos dez
mandamentos conclusão
deus não mudou deus nunca muda na
verdade deus não muda o conceito sempre
o mesmo porque da parte de deus não
houve falha a falha esteve onde o homem
deus entregou dez mandamentos para o
homem e deus fez uma promessa para o
homem
se vocês notarem
os mandamentos eles estão sempre no
tempo futuro vocês já pararam pra notar
isso aí né
vamos abrir lá em resumo do capítulo 20
e ler por exemplo o verso 3 peso do
capítulo 20 verso três dias assim não
terás outros deuses diante de mim
o início do verso 4 diz não farás tempo
futuro
eu farei tudo farsa ele fará né
nós faremos as falhas eles farão versus
7 terceiro mandamento não tomarás o nome
do senhor teu deus em vão
então deus está dizendo o que é que nós
vamos ser no futuro
cada mandamento é uma promessa entendem
ele chega é como se ele se colocasse
aqui ao seu lado pusesse o braço em
volta dos seus ombros e disse e dissesse
assim olha a partir de hoje você vai ser
diferente você vai ser assim você não
terá outros deus e diante de mim você
não fará imagens de escultura você não
fará isso não é roupa mas peraí
então será que deus agora ele me prendeu
e aí eu não tenho mais liberdade no
sentido exatamente o oposto é exatamente
o oposto porque tem uma olhadinha no
início do capítulo êxodo 20 mesmo versus
1 e 2
então falou deus todas estas palavras
dizendo eu sou o senhor teu deus que
tirei da terra do egito da casa da
servidão
a primeira coisa que deus faz é se
colocar o nosso lado e falar olha eu sou
o teu deus eu sou aquele que tirou da
escravidão
agora essa escravidão mencionado na
bíblia ela representa uma escravidão
tal não é verdade a escravidão
espiritual é a escravidão do pecado
quem pratica o pecado é escravo do
pecado diz a bíblia
então deu um chega prá nós e fala assim
eu sou o senhor teu deus que tirou da
escravidão do pecado ea partir de hoje
você não vai mais transgredir os meus
mandamentos porque eu estou contigo
a partir de hoje você não vai ter outros
deuses diante de mim porque eu libertei
deste pecado partir de hoje você não vai
mais ter imagens de escultura porque eu
também te libertei da idolatria
você não vai tomar o meu nome em vão
porque eu te libertei da unidade das
palavras vãs
você vai trabalhar em seis dias e vai
aguardar o dia de sábado porque eu te
dei o descanso
você vai honrar o pai a mãe porque eu
libertei da rebeldia da desobediência e
assim por diante
você não vai conversar porque eu te
livre da cobiça
você não vai ser mais escravo das mais
paixões porque eu sou o senhor teu deus
eu te ajudo
então o primeiro concerto aquele
estabelecido no sinai foi exatamente
dessa natureza
mas como é que o povo interpretou ao
deus mandou ó deus mandou ser mandou eu
tenho que fazer né
daí veio a raiz do farisaísmo que
existia na época de jesus né
eu gostava muito de mandar porque eles
achavam que deus impõe as coisas então
deus dava ordens e o homem tinha que se
virar para obedecer e aí os mandamentos
pareciam um fardo
só que isso aí só trouxe vergonha ao
verdadeiro evangelho a verdadeira
mensagem de deus a qual nunca foi esta a
mensagem de deus foi ele está do nosso
lado ele transpôs todo o abismo que
existia entre ele e nós abismo
construído pela nossa desobediência
então ele veio até o nosso lado
foi nos ajudando e falou olha a partir
de agora eu estou com você
a partir de agora sua história vai ser
outra
só que o povo que aconteceu diz precisou
a proposta do senhor e aí foi caindo
cada vez mais no pecado é por isso que
lá em jeremias como nós lemos deus disse
olha o povo não andou no meu conceito
o povo não acreditou no que eu lhe
prometi o povo não recebeu a minha ajuda
que eu ofereci por isso continuando o
pecado mas eu vou renovar a minha
promessa porque minha promessa não tinha
defeito
o todo-poderoso estava prometendo ajuda
tem falha é isso aí então ele disse que
faria um novo e por que ele usa a
palavra novo só pra a pessoa entender
que deus está renovando aquilo que fez a
princípio não é pra dizer que ele está
mudando o que ele fez como se o primeiro
que ele propusesse fosse defeituoso não
era defeituoso deus propôs mandamento
santos justos e bons deus prometeu que
nós seríamos felizes andando em
obediência e prometeu nos ajudar a
obedecer finalmente deus renovou o seu
concerto e agora estamos nós estamos
aqui buscando obedecer a deus sabe mãos
este conceito de que o novo concerto
nada mais era do que nós obedecemos
adeus de coração ele não é do novo
testamento ele é do antigo la em
deuteronômio em jeremias mesmo perdão no
mesmo lugar onde deus fala do novo
concerto
ele fala como seria o novo concerto ou
fruto do novo concerto jeremias 32
o verso 39 o dedo 38 ele falou e ele
será o meu povo e eu serei o seu deus
lhes darei o mesmo coração e o mesmo
caminho para que me temam todos os dias
para seu bem e bem de seus filhos depois
de eles e falei com eles um concerto
eterno que não se desviará deles para
lhes fazer bem e porém o meu temor no
seu coração para que nunca se a patente
de mim
no novo conceito deus prometeu que
poderia o temor dele no nosso coração
o temor não é medo tá aqui é uma
admiração reverente nós já tratamos
disso em outra mensagem diz a bíblia que
quando o barquinho dos discípulos estava
por naufragar e jesus repreendeu a
tempestade e agora vem a bonança
apoderou-se do coração dos discípulos um
temor para mas que demora e sendo que o
perigo tinha acabado de passar é uma
admiração reverente
na verdade a admiração deus disse que
colocaria em nós um temor uma admiração
dele um respeito por ele e esse temor
nos levaria a agir de forma diferente
vamos abrir em provérbios capítulo 3
como agem alguém que tem o temor de deus
provérbios capítulo 3 reciclo 7
provérbios capítulo 3 versículo 7
não seja sábio aos seus próprios olhos
tema o senhor e aparta te dou do mal
então quem teme a deus ele se afasta do
mar
e agora nós podemos ilustrar isso na
vida prática de hoje existem pessoas que
elas procuram se desviar de fazer o que
é errado e existem outras pessoas que
não se desviam mesmo dentro de uma
igreja existem estas duas classes de
pessoas
é ou não é verdade é verdade que
acontece que aquele que se desvia do mal
esse é o que recebeu o temor de deus
o novo conceito do senhor está ali no
seu coração ele aceitou o novo concerto
de deus
agora aquele que não se desvia de fazer
o mal
este não aceitou o conceito de deus
e aí é que estas pessoas convivem juntas
mas logo começa a dar choque começa a
atrito porquê porque um não se dá com o
outro nem tem como né porque um já
começa a puxar mas que absurdo esse aqui
sabe que está errado tá fazendo ainda
estava me convidando para fazer o outro
fala que tem né
gostou nada né
e aí vai saber irmãos então estas duas
classes de pessoas elas estão aí as
divididas no mundo inteiro a respeito
disso que jesus fala quando ele fala
trigo e joy tem dentro da igreja também
trigo eo joio e aí mãos
o apóstolo paulo vai tratar um pouco
deste tema infelizmente aqueles que
realmente têm o temor de deus são a
minoria infelizmente por isso são
chamados de o saldo até aquele pouquinho
que ainda dá um sabor a gente fala assim
puxa por causa dessas pessoas ainda vale
a pena né
mas elas são poucas e aí nós vamos a
ocasião após ocasião nos cultos na
igreja e nós vamos puxar mais o número
de membros não cresce mas eu ouvi falar
na igreja tal que nasceu ontem e hoje já
tem tantos mil membros e aquela outra
que nasceu anteontem nós já nem sei
quantas igrejas têm olha o tempo que
eles estão construindo olha que eles
estão
vendo olha já estão na unitau lugar na
televisão assim assim e parece que aqui
no congresso eu acho que deus não está
aqui não pode ser que aqui não cresce
só a prosperar sabe mãos do inimigo trás
desse tipo de tentação né
mas a palavra eterna de deus
ela nos ensina a não caímos vítima
destes pensamentos porque não são
pensamentos corretos no livro de gálatas
no capítulo 4
o apóstolo paulo vai tratar daqueles que
aceitaram o concerto de deus e daqueles
que não aceitava e ele vai trazer a
ilustração dos dois concertos justamente
o que nós vínhamos estudando até aqui
ele vai trazer frustração daqueles que
se portaram como o povo de israel quando
recebeu o primeiro concerto e daqueles
que têm um novo concerto no coração
aqueles que se portaram como o povo de
israel
eles receberam instrução do senhor
eles receberam os mandamentos do senhor
só que eles continuam escravos
continuando o pecado em compensação os
que receberam um novo concerto eles não
e continua no pecado eles têm o temor de
deus eles andam em obediência à questão
que está em falta não é se a pessoa
professa guardar os mandamentos está no
novo conceito quem guarda de fato os
mandamentos quem não guarda não está
porque o novo conselho até quando deus
foi o temor dele e quem tem o temor de
deus se afasta do mal que está no novo
concerto se afasta do mal
quem não está no novo concerto portanto
está no antigo concerto ele não se
afasta do mal continua normal
e aí gálatas 4 venus tratar deste
assunto da seguinte forma peço 22 porque
está escrito que abraão teve dois filhos
um da escrava e outro
livre todavia o que era da escrava
nasceu segundo a carne mas o que ela dá
livre por promessa
o que se entende por alegoria porque
estes são os dois concertos um do monte
sinai gerando filhos para servidão que é
agarrar vou parar aqui o que era da
escrava nasceu segundo a canon ea bíblia
conta que abraão teve dois filhos o
primeiro filho chamou-se ismael foi o
filho de abraão com a sua serva h era o
filho da escrava
deus tinha prometido um filho pra abraão
só que abraão ele quis dar um jeitinho
na história né
ele quis com seu prato de carne com
cumprir a promessa de deus
ele quis resolver do seu jeito
abraão ágil segunda sua inclinação
carnal
por isso que ele foi cometeram adultério
era um adultério
na verdade afinal de contas aquelas que
aquela mulher h não era dele então ele
gerou a israel
agora em seguida ele vai e pela promessa
de deus a sua última esposa lhe dar um
filho isaac
este era o filho da promessa o apóstolo
paulo usa essa história para ilustrar o
joio eo trigo de hoje
para ilustrar a quem vive no novo e no
antigo concerto
ele fala que o ismael representa os
israelitas que receberam a lei lá no
monte sinai
eles receberão além de só que eles
continuavam tão escravo do pecado quanto
antes de ter recebido aquele que na
segunda carne meus irmãos é aquele que
nasceu da sua mãe na maternidade certa
qualquer inclinação desta criança é meu
ele pegou o que meu não é assim
então é sempre
inclinação é o que eu quero agora existe
um novo nascimento que é quando deus
porém o seu temor no nosso coração e
esse é o novo concerto aqueles que estão
segundo a carne não experimentou ainda
um novo nascimento eles não têm essa
experiência ou se tiveram a abandonaram
e aqui diz no verso 24 que o primeiro ou
aqueles que lhe concerto do monte sinai
gera filhos para a servidão que é h
paulo só tá deixando deixar está
tentando digo deixar mais claro aquilo
que estamos apresentando hoje ele traz
de novo a figura da história
abraão se deita com a sua escrava aí
nasce um filho
como é que esse filho é ele é o herdeiro
ou escrava escrava
tanto que quando nasce o filho legítimo
isaac sarah manda embora a israel e à
sua mãe porque ele não seria herdeiro
junto com o filho isaac então paulo diz
olha tá vendo aquele que nasceu na
maternidade ele é um escravo do pecado
porque ele comete o pecado ele é escravo
da sua própria inclinação e ele vai
continuar assim
enquanto ele não crer nas promessas de
deus porque isaac é filho da pro
promessa e aí ele permanece lá escrava
escrava escrava e espiritualmente
falando toda a igreja que ensina o
membro
qualquer coisa diferente de se libertar
do pecado ela está gerando escravos que
a pessoa vem nem da faz aquele bate boca
o mergulho na água ou água e as pedidas
sobre ele não importa
mas acontece que a pessoa continua
escrava porque ela vai pra casa e ela
continua escrava das suas próprias
inclinações não há uma mudança real na
sua vida ela não deixa de desobediência
os mandamentos para andar em obediência
aos mandamentos
ela não deixa de transgredir
transgressora por exemplo
sábado para ser obediente ao sábado e
assim vai
aí acontece que multiplicam se o número
de membros
porém isto não quer dizer que a igreja
se encheu de trigo certo porque o temor
de deus não foi ensinado a bíblia diz em
eclesiastes e versus 13 14
de tudo o que a bíblia disso de tudo o
que se tem ouvido o objetivo é ter minha
deusa guarda os seus mandamentos porque
este é o dever de todo homem então se o
propósito da bíblia é levar o homem à
obediência o homem vai numa igreja em si
não qualquer coisa diferente
a propósito da bíblia não foi cumprido a
lei
certo só que essas igrejas estão se
multiplicando e dá pra entender porque
sabe por quê
porque se eu vou num lugar que agrada ao
meu coração canal
eu vou me sentir bem na verdade eu vou
me sentir bem claro que eu vou vai no
lugar onde as pessoas te elogiam vai no
lugar onde as pessoas tinham a dizer que
te amo é que você aqui pode sentir bem
aqui a tua casa tal que deixou na
liberdade não te reprovam certa qual que
a tendência natural do ser humano se
encostar nele irmãos porque o vendedor
aprendi a ficar elogiando o comprador a
dar um presente que o comprador gosta
porque vocês acham
porque o ser humano gosta de ser
agradado e quando ele é agradado ele a
resposta àquilo que o vendedor que é
certa
então em mãos até quem é hippie já sabe
isso você vai num curso de técnicas de
vendas
eles falam isso pra você a grade o teu
comprador
a grade que você vai conseguir alguma
coisa por isso que as igrejas estão
cheias
ora a igreja quer membros então agrada a
pessoa ea pessoa vem ver como você tiver
não tem problema tem a conquista e
quiser fazer tatuagem faça
qualquer coisa vem investindo como você
quiser eu te dou um lugar pra você pegar
aqui ó
se o público tiver que ser uma prancha
de skate não tem problema vem aqui do
jeito que agradar você
nós estamos disponíveis para que você
participe
sabe o que acontece
a igreja enche claro que enche o que
vocês acham que o estádio de futebol em
si porque aquilo que ocorre lá dentro
agrada o coração natural das pessoas
na verdade é por isso que a gente é a
mesma razão pela qual o show do cantor
popular e enche né porque o teatro enche
porque o cinema enche e assim por diante
o cinema muitas vezes apresenta coisas
que as pessoas pensarem em fazer mas
nunca tiveram coragem que são muito
ruins mas no cinema acontece então já
que ela não pode fazê lo ver a assistir
muitas vezes é assim não posso dizer que
são todas as vezes
então sabe irmãos
ocorre que o que agrada o coração
natural faz com que as pessoas
estacionem ali tá é que nem um lago
cheio de peixes visto por um bando de
gás lá no céu com certeza elas vão
baixar ali
agora o reino de deus ele não venha a
agradar o coração canal do homem
o reino de deus é uma promessa divina de
renovar o nosso coração de dar novos
objetivos novos desejos um novo gosto
pra cada um de nós e isso vai estar
contrário o nosso coração canal e vai
gerar lutas internas frequentemente mas
este é o caminho certo
quem tem o temor de deus muitas vezes
vai ter lutas contra a sua inclinação
carnal mas vai se empenhar nessa luta
porque o poder de deus está agindo nessa
pessoa
este é o poder do novo conselho
ele é muito diferente do conceito antigo
onde não há poder de deus operando
dentro da pessoa não porque deus não
tenha prometido mas é porque a pessoa
não recebeu
ela não aceitou agora quando deus age
dentro de alguém essa pessoa muda e é a
respeito disso que o apóstolo paulo está
discorrendo aqui o contraste entre um e
outro o contraste entre o conceito
antigo eo novo entre a experiência velha
e experiência nova
verso 25 ora esta h
ensinai um monte na arábia que
corresponde a jerusalém que agora existe
pois é escrava com seus filhos
os fariseus da jerusalém que existia lá
na palestina estava procurando matar os
apóstolos em nome de deus assassinos
atuando em nome de deus para perseguir
os grandes criminosos cujo crime era
pregar a bíblia mas ele perseguiu em
nome de deus
e aí o apóstolo paulo fala eles estão
escravos das suas próprias inclinações
estavam quando estavam meus queridos não
toleravam concorrência na prática é isso
que iria esmagar a concorrência só que
como não dava para esmagar com dinheiro
então tinha que esmaga na base da
brutalidade e da força
o reino de satanás sempre se propaga
assim isso a gente já viu moda tem
emprego quem nunca teve um chefe que não
foi com a cara dele aí fazer de tudo
para que ele fosse mandado embora
na verdade o exemplo do reino do inimigo
no sentido espiritual também existe isso
e aí no verso 26 o apóstolo paulo disso
mas a jerusalém que é de cima é livre
a jerusalém que é de cima é onde deus
está e onde os anjos estão o céu
ela é livre a bíblia diz que quando nós
nascemos de novo
nós nos tornamos o que cidadãos do céu
nós habitamos nos lugares celestiais
porquê porque os nossos pensamentos são
diferentes nossos objetivos são
diferentes e assim por diante
eu me lembro que estava esses dias
conversando e nós temos uma pequena
escola aberta com o objetivo de levar
crianças para o senhor
e essa escola não dá lucro e aí fui
defrontado por uma pessoa que dizia
assim mas você não acha que devia
transferir a escola então sai do lugar
onde ela está e vai para outro lugar a
linha de pode dar mais dinheiro e tudo
né
e aí deus me deu se uma inspiração até
responde dizendo ah sim falei olha tudo
depende do princípio sobre o qual você
constrói uma coisa o objetivo que você
tem com aquilo
o nosso objetivo por meio deste projeto
é evangelizar não é ter lucro fosse ter
lucro não teríamos aberto onde abrimos
nem da forma que abrimos teremos aberto
no outro lugar
pensando no mercado mas nós abrimos
pensando nas almas é diferente então o
princípio sobre o qual o cristão atua é
diferente do princípio sobre qual o não
cristão atua a jerusalém de cima é livre
ela é livre do t cadu e só o apóstolo
paulo passou há um bom tempo nas
correntes com algemas nas mãos mas ele
era livre
ele era livre das algemas invisíveis
as algemas que nos prendem aos nossos
desejos carnais
a gente usa nem que é de cima é livre a
qual é mãe de todos nós os verdadeiros
crentes verso 27 porque está escrito
alegra-te estéreo que não dá luz esforça
ti e clama tuc não está de parto porque
os filhos da solitária são mais do que
os daqui têm marido
esse verso parece difícil de entender né
mas ele só dá seqüência ao raciocínio
ele falou de duas jerusalém e disse que
uma delas é mãe né
é como se fossem duas mães uma mãe é
sarah a outra mãe é rh as duas que
estiveram com abraão
só que uma escrava ea outra é legítimo é
livre
espiritualmente falando a escrava é toda
e qualquer mulher igreja que não ensina
as pessoas a terem um verdadeiro temor
de deus essa aqui é escrava e os filhos
que ela gera os membros que ela acaba
gerando são escravos também livre é
aquela igreja à qual pertencem os que
têm o temor de deus
talvez você diga puxa mais tem tanta
gente que está espalhada pelas igrejas
que eu vejo que tem o temor de deus é
por isso que jesus falou eu tenho outras
ovelhas que não só de risco mas a mim
convém conduzi-las jesus sabe onde estão
seus aprisco são as diferentes igrejas
tá então são curralinhos tem ocorreu
aqui com o nome tem outro carro aqui com
outra placa tem outro curral aqui com
outra placa de igreja e em cada
curralzinho jesus está vendo já tem uns
que me temem mas eles não sabem que
estão no lugar errado
e aqui estão as que estão no meio rural
que elas estão aprendendo a verdade e
elas têm aqui o meu temor
eu tenho que pegar aquelas outras
ovelhas lá eu vou trazê las até aqui
sabe que esta semana recebi a notícia de
uma pessoa que ela teve um sonho
e esse sonho tinha a ver com o lugar
onde ela estava freqüentando e ela via
que as pessoas tratavam ela bem porém
aquele lugar não era de deus eu não vou
entrar em tantos detalhes assim um sonho
mas ela via claramente pela vestimenta
das pessoas é pela forma das pessoas que
as pessoas que estavam ali não eram de
deus e ela via que aquele lugar onde ela
estava era uma babilônia
então ela pegou e conversou em sua casa
dizendo assim olha a partir de hoje eu
não vou mais além
uma pessoa que tem o temor de deus a
respeito da qual jesus falou é minha
ovelha mas ainda não está no meu aprisco
eu vou tirar ela de onde ela está e
amanhã e de colocá la no meu a pexco
entendem irmãos deus não chamou aqui
ministério advertência final para nós
temos uns representantes da igreja livre
os representantes da jerusalém de cima
por isso cabe a nós anunciar o
verdadeiro conceito de deus onde o poder
de deus renova o coração das pessoas
para que elas andem novidade de vida
para que elas andem em obediência aos
dez mandamentos todos aqueles que
aceitarem este convite
deus vai reconhecê los como membros da
igreja livre todos aqueles que andar em
segundo esta orientação bíblica eles vão
ser membro desta igreja
eles vão ser filhos da igreja que tem
marido o marido da igreja é jesus e por
isso vão ser obedientes a jesus vai
haver uma relação entre eles e jesus uma
relação espiritual na qual jesus ensina
e eles obedecem
no verso 28 e dito também que estes são
os filhos da promessa como isaac cristão
verdadeiro ele vê que os dez mandamentos
são promessas de deus que vão se cumprir
na sua vida
eu sei que deus está ao meu lado dizendo
filho eu tirei da terra da escravidão
portanto não matarás
tu não furtarás mais entende que ele
está dizendo isso para cada um de nós
aqui todos aqueles que receberam
decoração a sua promessa mas não é para
nós ficarmos acabrunhados e tristes
porque a igreja não cresce em número de
membros como nós esperávamos porque aqui
na bíblia está dizendo no verso 27 que
os filhos da mulher solitária são mais
dos que os filhos da mulher que tem
marido na prática é os membros das
igrejas que não estão ensinando a
verdade são muito mais numerosos do que
os membros da igreja que ensina o
verdadeiro concerto agora por isso a
igreja que não cresce é rejeitado de
deus não
deus não se deixa impressionar pelo
número de pessoas
isso é uma coisa que impressiona o homem
mas deus não deus não vê a aparência pra
deus é melhor ver os 300 de gideão do
que 31.700 covardes sabe mãos e ele
conclui dizendo verso 29 em diante
mas como então aquele que era gerado
segundo a carne perseguia o que era
segundo o espírito
assim é também agora as pessoas falam
mal de nós e tudo isso porque nós
pregamos os mandamentos e por buscamos
andar em obediência a ele não podendo
falar da mensagem falando dos
mensageiros fao que é na família que é
de outra igreja
aqueles que não estão andando segundo
novo concerto persegue os que estão
verso 30 mas o que diz a escritora lança
fora a escrava e seu filho porque de
modo algum um filho da escrava herdará
o filho da livre de maneira que irmãos
somos filhos não da escrava mazda livre
sabe se o teu caminho parece difícil se
parece que você anda sozinho se para
obedecer a deus parece que você pede
muitas oportunidades aqui na terra
lembre se que deus escolheu você lembre
se que você é uma pessoa especial pra
deus e é por isso que deus está
continuando de guiar
embora o caminho seja estreita e
apertado este é o caminho certo
os filhos da escrava embora não sejam
muito numerosos não hão de herdar com
você que é filho de um livre com você
que escolheu justiça que escolheu o
direito de escolher o correto com você
que anda no temor de deus
nós estamos pra enfrentar este desafio
que é o evangelismo agora num grande
evento que vai ocorrer um evento mundial
somos poucos como os 300 de gedeon mas
um pouco com deus e até demais
na verdade pouco com deus é muito meus
queridos
não olhemos para o número nosso vamos
olhar para o que deus pode fazer e
sempre quando você tiver dúvidas quanto
a seguir o caminho estreito ou pará
lembre se deus é contigo
se você anda no direito se você anda no
que é correto nunca saia do caminho
este é o caminho certo concluímos irmãos
com apelo o senhor chama pessoas para
que possam pertencer à igreja livre não
a igreja escrava e quem gostaria de
dizer adeus senhor eu quero aceitar o
teu concerto na minha vida eu quero ter
o temor do senhor no meu coração eu
quero pertencer à igreja livre
amém que assim seja que deus possa
confirmar esta decisão na vida de cada
um de vocês vamos nos colocar de joelhos
piorar o senhor nosso deus
nós queremos pedir que o senhor venha
fortalecer a cada um que hoje abriu seu
coração para ti nos dê força para
andarmos no caminho senhor com bom ânimo
crendo que as suas promessas vão ser
cumpridas e que nós venceremos o mal
coloca em nosso senhor é a profunda o
temor temor de ti que é o respeito
reverente e assim o deus que possamos
andar somente no teu caminho abençoe a
cada um que nos assiste pelo vídeo
também senhor de maneira que ele também
possa andar no temor se alguém que ainda
não têm essa experiência mas escutou
esta mensagem deus que hoje seja o dia
da conversão e da mudança que esta
pessoa tome a decisão a deus de abrir o
seu coração para que tudo seja o
acusador e companheiro que o senhor
jesus venha a ser o marido espiritual
desta pessoa
ensinando o caminho do dever e que ela
possa se submeter a tua vontade
pedimos que esteja conosco no restante
dos dias e nos guiar a fazer a tua
vontade abençoa senhor a obra
evangelística que temos diante de nós
que estes turistas que é onde vive sem
possam ser profundamente impactado com a
tua mensagem de alguma maneira o senhor
abre portas para que todos eles tenham
contato com a tua verdade
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém queria convidar a você que nos
assiste pela internet já está nos
acompanhando nosso próximo encontro que
será quarta-feira a partir de 8 e 20 da
noite quem o horário de brasília 8 e 20
da noite
você nos acompanhar ao vivo pelo site
advertência final pontocom ponto br ou
então pelo canal youtube youtube.com
barra tv
a advertência é a final esperamos estar
com você queria orar pedindo uma bênção
do senhor sobre a tua vida antes de nos
despedirmos fechou seus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima