o mesmo e mail você entre em contato
conosco nós havemos de passar pra você
além de quem quiser participar da
divulgação internet online enviou e mail
para nós nós vamos te encaminhar o
material pra você distribuir os teus
contatos tanto ver e meio quando também
no facebook você tem como compartilhar
no face
tudo isso para que você possa fazer algo
por jesus durante a copa
a propósito já estamos com uma campanha
no facebook também se você quiser apenas
divulga no teu face o link advertência
final pontocom ponto br
você vai ver que o bloco clicar já
aparece o slideshow
ou seja a apresentação eletrônica do
material evangelístico da copa só em
português
temos também em inglês temos em italiano
e com certeza nesta semana já estará
carregada a versão espanhol
ok então você quer fazer um trabalho use
uma destas formas que estamos
disponibilizando e leve pra frente a
mensagem querido irmão que ele dê irmã
você sabe que esta obra evangelística
para que ela exista é necessário que
façamos um investimento ainda que mínimo
nós procuramos a economizar ao máximo
mas sempre um pouquinho necessário ea
bíblia nos diz em malaquias capítulo 3
que nós devemos trazer os dízimos e
ofertas a casa do senhor para que haja
mantimento na sua casa você pode ler
malaquias capítulo de 3 diego versus 10
até 12
ele diz que se nós fomos fiéis neste
aspecto
deus vai repreender o devorador nas
nossas vidas e nós seremos uma terra de
leitosa de pai de agradar de nós
portanto não perca a oportunidade de
receber a bênção do senhor e também de
participar da obra de salvação de almas
você pode enviar os seus dízimos e
ofertas para a manutenção deste
ministério
envia apenas se você está convencido de
que aqui é a casa do tesouro
se você ainda não está continue orando
ok
por que deus ama aquele que dá com
alegria
você deve dar com convicção se você
ainda não tenha convicção então você
olha mas por outro lado se deus está te
tocando então traga se você quer
devolver aqui neste ministério nós
podemos te informar como por e mail
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br contato arroba
advertência final pontocom ponto br e
também por telefone nós podemos destruir
41 36 25 11 55 41 36 25 11 55
nós vamos nos colocar em pé vamos louvar
a deus
enquanto estivermos levando vocês que
estão preparados para isso podem trazer
as contribuições também vamos estar
então louvando e ao som do playback nós
nos colocamos em pé
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
na vida
cansado no mundo e ter tido então a sul
a doce voz
eu escuto e contando a nome chamou o
amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim vim de amin se
estás cansado eu te aliviarei
é contando o amor me atrás contando o
amor que eu não existir chorando minha
vida e lhe entreguei meu melhor momento
foi quando o em corrigir e meu melhor
momento
vamos nos colocar de joelhos que falar
com o senhor senhor nosso deus
todo-poderoso santo deus de israel
nós reconhecemos a tua grandeza e é por
isso que nós colocamos de joelhos diante
de ti
pedimos a deus que o senhor perdoe as
nossas faltas
aonde nós temos errado os nossos pecados
e vem a purificar os nossos corações em
especial aceite senhor
estas pequenas contribuições que o
senhor possa com a tua mão abençoá las a
fim de que elas possam render muito
elas possam pagar portas que se abriam
para que milhões de pessoas recebam a
mensagem não milhões senhor bilhões
porque este mundo tem milhões de pessoas
e enquanto a última alma não foi
atingida neste planeta a nossa missão
ainda não se encerrou
o senhor nosso deus tenha misericórdia
também aqueles que ainda não entenderam
a necessidade de contribuir com a tua
obra não entender o que isso é um
privilégio que eu possa colocar no
coração deles
a convicção abençoe senhor a cada um que
se moveu a tirar senhor daquilo que o
senhor lhe deu para ofertar que o senhor
lhe retribuiu a segunda tua misericórdia
segundo a tua benevolência
que o senhor possa abençoar a cada
dizimista também que o senhor possa
continuar fazendo com que cada um deles
seja fiel
pedimos a deus que abençoe a cada um
também que por qualquer razão hoje não
trouxe quero dizendo que a oferta que o
senhor possa abençoar a todos para que
cada um prospere senhor tendo o
suficiente para vestir para comer e
também para ajudar os pobres e
contribuir com a tua obra o senhor
esteja conosco nesta segunda hora
quero esconder na rocha que é cristo
jesus para que ele tenha a liberdade de
falar as milhões de pessoas que
certamente é o de receber esta mensagem
e que elas possam adeus ouvir nestas
palavras a voz do bom pastor e ouvindo o
senhor possam ser congregados ao teu
aprisco a tua igreja espiritual feita de
pessoas que temem o teu nome
jogamos essas bênçãos a deus em nome de
cristo jesus amém
quero enviar a saudação pessoal também
para os nossos queridos e vans de
moçambique esta semana recebi a notícia
do pastor joão casos que ele se
transferiu para a capital maputo e lá
com duas semanas de trabalho já são mais
de 500 irmãos que aceitaram a mensagem
glória a deus por isso
nela a velocidade com a qual as pessoas
aceitam a mensagem é um pouco diferente
mas que bom que a obra está crescendo
glória a deus né
e também recebemos o contato da
venezuela irmão joão garcia que deus
abençoe a tua vida continue usando já
aprendeu como fazer um trabalho e está
fazendo a divulgação via internet então
que deus possa usá-lo também assim como
não pedro pablo da república dominicana
e outros tantos que deus tem levantado
para levar avante esta verdade também
abraçaram marcos enrietti de são paulo
estiveram em contato nesta semana também
vão ser nossos valorosos irmãos que vão
estar trabalhando nessa obra e todos
vocês
elisângela de cuiabá todos que se
dispuserem
a estar levando essa mensagem grupo de
barretos irmão saulo da igreja amor de
cristo pastor querido meu amigo junto
com os irmãos allen que conhecemos mora
no nosso coração e não quero fazer a
gravar ninguém portanto irmão bem o
irmão josé wanderley todos vocês que nos
assistem do brasil e no mundo uma
valnízia na itália que possam também
continuar firmes neste propósito o mundo
hoje está em comoção por conta deste
evento esportivo a copa do mundo
hoje falaram da possibilidade de haver
atentado aqui no brasil eu não vou
descartar essa ideia porque realmente né
isso pode ser talvez o gancho que alguém
espere para que finalmente no brasil se
a prova em coisas como desarmamento e
também é o aumento da segurança na
verdade o aumento da segurança ele nada
mais é do que o aumento da vigilância
sobre a população
isso nós já vemos nos estados unidos eo
brasil
via de regra segue este país segue os
estados unidos nos jardins como os
argentinos falam então querido pode
acontecer um atentado na copa pode né
está na profecia ou não vou mostrar um
capítulo onde diga vai acontecer um
atentado no brasil
eu simplesmente vou deixar como uma
possibilidade que eu ouvi falar sobre
ela e não descarto acho que pode
acontecer tá mas independente de
acontecer ou não uma coisa certa estamos
no fim dos tempos
e deus tem uma mensagem para nós que
vivemos neste tempo uma mensagem de
advertência não é só em causa que a
nossa campanha de evangelismo na copa do
mundo ela diz isso né
rouca horning quer dizer aviso
advertência da copa do mundo não dizendo
quem vai ganhar quem vai perder isso
pouco importa né mas está dizendo como
nós podemos ganhar a nossa alma salvar
nos da morte eterna
convido os irmãos para abrirem as
bíblias no livro de josué capítulo 6
josué capítulo 6
a mensagem de hoje fala sobre uma
batalha uma batalha entre o povo de
israel ea cidade de jericó
depois que o povo terminou a sua jornada
no deserto atravessou o rio jordão sendo
que deus miraculosamente segurou as
águas e o povo passou em seco e isso foi
levado ao conhecimento dos povos daquela
região de tal forma que os povos ficaram
amedrontados
vendo que o povo de israel tinha o
auxílio do deus criador dos céus e da
terra
por essa razão quando israel se
aproximou da cidade de jericó
os habitantes daquela cidade não
ensejarão um ataque imediato em um lugar
ou em lugar disso eles resolveram ficar
encerrados na cidade onde estava e josué
capítulo 6 versículo 1
a bíblia diz que jericó cerro se e
estava serrada por causa dos filhos de
israel
nenhum é de sair e nem entrava então
disse o senhor a josué
olha tenho dado na tua mão a jericó ao
seu rei e aos seus valentes e valor o
valor osos voz pois todos os homens de
guerra roderley da cidade
cercando a cidade de uma vez assim farei
vocês dias sete sacerdotes levaram sete
buzinas de chifre de carneiro diante da
arca e no sétimo dia rodeia a cidade
sete vezes e os sacerdotes tocaram as
buzinas e será que tocando longamente a
buzina de chifre de carneiro ouvindo
vozes unido da buzina todo o povo gritar
a com grande grita e o muro da cidade
cairá abaixo que o povo subirá nele cada
qual em frente disse
então chamou josué filho de 11 os
sacerdotes e dizer isso e vai acabar o
conserto e sete sacerdotes levem buzinas
de chifre de carneiro diante da arca do
senhor e disse é o povo passar e rodei a
cidade e quem estiver armado passe
adiante da arca do senhor
e assim foi como josué dissera o povo
que os sete sacerdotes levando a 7
buzina de chifre de carneiro diante do
senhor
passaram e tocavam as buzinas ea arca do
concerto do senhor
o seguiu e os armados e uma diante dos
sacerdotes que tocavam as buzinas ea
retaguarda seguia após a arca andando e
tocando as buzinas
porém ao povo já tinha dado ordem
dizendo não gritar eis nem farei ouvir a
vossa voz nem sair a palavra alguma da
vossa boca até o dia em que eu vos diga
vitae então gritar eis que iria parar
por aqui uma guerra estava diante do
povo de israel
deus havia prometido a vitória
só que a vitória ela viria sob condições
o povo teria de seguir minuciosamente as
instruções que foram dadas a filha de
deus operasse em seu favor
aqueles soldados preparados para a
batalha eles deveriam não usar a sua
própria força mas simplesmente marcharam
em silêncio na frente da arca e o povo
deveria andar atrás a arca e o povo
deveria aguardar até o momento em que
receber esse cordem do seu líder para
gritar
então eles detalhe interessante mãos
porque esta batalha ela ela também uma
batalha entre a igreja de deus
e os incrédulos os idólatras igreja de
deus era o povo de israel
a presença de deus que andava ali junto
com a água estava no meio deles
por outro lado dentro de jericó estavam
os idólatras os incrédulos os rebeldes
os indíos deus havia destruído aos
líderes de israel que sempre antes de
darem início a uma batalha eles
oferecessem a paz
aquele povo se os israelitas e
orientarem campanha de guerra conta
jericó
isso é porque eles haviam oferecido a
paz porém jericó não quis a paz
essa é a razão pela qual iniciou se todo
esse procedimento aqui
agora vamos entender algumas coisas no
campo espiritual o que representam as
muralhas de jericó deus disse que
destruiria as muralhas o povo obedeceria
a ele ele derrubaria as muralhas e então
o povo faria o resto não é difícil
entender o que as muralhas representam
dentro das muralhas estavam os ímpios na
verdade e os índios estavam fazendo o
que dentro de jericó
tudo o que não se deve na verdade tudo o
que não se deve então aquela muralha
querendo ou não era uma muralha que
encerrava ou dava refúgio a todo aquele
que queria andar em desobediência à deus
aquela muralha claramente representava a
transgressão à lei de deus e dentro dela
estavam todos que queriam andar desta
forma
por outro lado o povo de israel estava
em liberdade
fora assim como a igreja de deus é livre
do pecado é livre da transgressão
na verdade eles podiam entrar e sair
quando quisessem eram livres
o uso de jericó não eram livres estavam
presos
ninguém entrava e ninguém saía diz a
história agora
o povo então era a igreja que finalmente
triunfar ia sobre a muralha do pk sobre
a muralha da transgressão e do engano
os habitantes de jericó poderia
considerar-se seguros dentro daquela
muralha
só que deus destruir aquela muralha
aquele que anda na transgressão o inpe
que anda na desobediência
ele se sente seguro por mentir na
verdade a element ele acha que enganou a
pessoa e continua no caminho dele
ele acha que está tudo bem quantas vezes
a gente não vê isso na verdade onde você
foi
não não fui a lugar nenhum acabou de
fazer uma coisa errada mas ele está
escondendo o que fez a contínua continua
naquela prisão da transgressão mas se
acha segura porque não há ninguém
descobriu que eu fiz tudo certo agora
deus disse que chegaria o momento em que
ele destruiria a muralha do engano ele
destruiria a muralha da transgressão e
quando ele destruísse os ímpios estariam
sem salvação porque a instrução era que
o povo tentar se matar se todo ser vivo
que estava dentro da cidade irmãos
isso também é uma representação do que
ocorre no tempo do fim
nos dias de hoje os ímpios os rebeldes
contra deus
eles se sentem cada vez mais seguros no
engano está cada vez mais comum nós
vemos a mentira deslavada
não é verdade hoje você recebe a revista
veja a revista isto é em cada semana tem
na capa uma mentira deslavada descoberta
quer lá no congresso que ela em outro
lugar numa empresa não é assim
escândalos atrás de escândalos e as
pessoas com a maior naturalidade dele eu
não sabia de nada não fui eu
eu não tinha conhecimento na verdade ou
seja as pessoas procurando se esconder
dentro da muralha de jericó
isso ocorre também nos lares
os filhos desobedecem vão para onde não
se deve depois chego não fiz nada
então as pessoas vão se escondendo
dentro da muralha de jericó e aí por
outro lado a igreja de deus está aqui a
igreja é verdadeiramente livre
ela está fora das muralhas ela vai ser
triunfante ela vai ser vencedora
mas para que ela vença ela tem que
obedecer rigorosamente as instruções do
senhor
o líder deles o líder da igreja
o líder visível ela josué e josué
representa um verdadeiro cabeça da
igreja de deus quem é o cabeça
cristo é interessante que em hebraico o
nome josué é quase igual ao nome jesus
associa-se o nome josué é o nome jesus o
líder dava as instruções e ele disse pro
povo vocês esperem até que eu diga
gritem
enquanto isso fiquem calados
interessante mas josé não deu explicação
dizendo olha vai ser no sétimo dia ele
sabia mas ele não disse
tem muitas coisas que deus não nos
explica ea gente não sabe por que elas
acontecem simplesmente os dias se
passaram ea gente continua nessa
caminhada e pensa poxa mas por quê por
quê por quê
a explicação não aparece bom segundo
hoje vemos dessa história percebemos que
deus determinou um dia para a vitória
agora esse dia ele entendeu que não deve
nos revelar
seja bem-vindo irmã e por que ele não
deve nos revelar bom ele tem um
propósito pra isso ele quer que o seu
povo confiar nele
agora eu não vou dizer que é fácil
confiar nele
ok o ser humano não é nada fácil
isso aí é só se o poder de deus atuar
nas nossas vidas porque esperar o
livramento de deus é uma coisa divina
não é uma coisa humana então se você tem
dificuldade de esperar o livramento de
deus peço a deus que dessa
graça porque esta é uma graça e aí
além disso o exército que estava
preparado para uma batalha corporal
deveria andar em frente da área mas
também em silêncio porque em mãos
existe uma razão nota é que vamos parar
agora por um momento
vamos imaginar que estamos projetando
aqui o filme da história da batalha de
jericó e então acontece que as pessoas
estavam né
os israelitas andando em volta da cidade
ali
enquanto isso o povo lá de cima dos
vigias olhando e vendo aquele cortejo
andar muito estranho homem de guerra não
dá um pio
no meio deles a aca sacerdote tocando
trombetas e o povo calado deus que
queria que os habitantes de jericó
ficassem impressionados ao ver a sua
presença no meio do seu povo porque não
era pela palavra do povo que os
habitantes de jericó serem pressionados
então o povo tinha que andar em silêncio
mas seria pela demonstração de que deus
estava com aquele povo aí os habitantes
de jericó teriam evidência ou teriam
como serem tocados e assim deus foi
trabalhando durante seis dias seis
oportunidades
o povo de jericó olhava para aquela
multidão muda calada
mas ele via a presença de deus deus
estava no meio do povo
isso até o sétimo dia ea cada dia eles
houve um toque de trombetas que as
trombetas representa meus irmãos
a bíblia fala de sete trombetas não fala
e não é só em josué
ela fala no apocalipse foram dadas sete
trombetas para sete anjos e alguém fala
puxa mais aqui eram pessoas que tocavam
eram sacerdotes e porque na época lipsy
são anjos que tocam se aqui são seres
humanos é porque deus diz que a igreja
no céu e na terra é uma só
ela é composta dos membros do céu
somados aos membros da terra
vamos abrir um livro de efésios para nós
vemos isso efésios capítulo três versos
14 e 15 referem os três versos 14 e 15
o apóstolo paulo disso por causa disso
me põe de joelhos perante o pai de nosso
senhor jesus cristo do qual toda a
família nos céus e na terra toma o nome
ele diz que todos nós somos uma família
família que abrange membros do céu e
membros até e parte desta família
cumprir um propósito no caso os anjos
tocam trombetas do apocalipse capítulo 8
versus 1 e 2 diz a bíblia que quando se
abre o sétimo selo fez se silêncio no
céu quase por meia hora de joão que viu
os sete anjos que estavam diante de deus
e foram nos dadas sete trombetas e os
anjos foram tocadas trombetas
e cada trombeta no apocalipse é um juízo
é dito que quando toca a primeira também
também pedras de saraiva assim saraiva
de fogo e sangue caíram e destruíram a
terra destruindo a erva depois villa na
segunda trombeta o que seria para nós o
equivalente a um asteróide uma montanha
adentro em chamas caindo sobre o mar
depois da terceira trombeta o que parece
até ser um cometa uma estrela chamada
absinto caiu sobre os rios e as fontes
das águas diz a bíblia e aí tornou os
venenosos e assim por diante até a
sétima trombeta quando toca se a 7 uma
trombeta algo especial acontece em
apocalipse capítulo 11
dei uma olhada comigo
apocalipse 11 verso 15 e tocou o sétimo
anjo a trombeta e ouvir no céu grandes
vozes que diziam os reinos do mundo
vieram a ser de nosso senhor e do seu
cristo e ele em nará para todo o sempre
e os 24 anos iam aos que estão
assentados em seu trono diante de deus
mostravam-se sobre seu rosto e adoraram
a deus dizendo graças te damos senhor
deus todo poderoso que é e que eras e
que as de vídeos que tomasse o teu
grande poder e renast iraram se as
nações e veio a sua ira e o tempo dos
mortos para que sejam julgados e o tempo
de dar lhes o galardão aos profetas teus
servos e ao santos e aos que temem o teu
nome
há pequenos a grandes e o tempo de
destruir isso os que destrói a terra e
abriu-se no céu templo de deus ea arca
do seu conceito foi vista no seu templo
e ouvir relâmpagos e vozes e trovões e
terremotos e grandes a elevada
chegou o tempo de destruir os que
destruíam a terra
olha só que paralelo que a do apocalipse
com josué na sétima trombeta então os
índios serão destruídos segundo o
apocalipse
o livro de apocalipse significa rever
revelação ele está contribuindo para que
nós entendamos melhor
o livro de josué no livro de josué foi
dito que no sétimo dia é que josué
deveria dar a ordem o povo gritaria e
então deus derrubaria as muralhas
então o povo de israel entraria e
destruiria com os índios que estavam lá
dentro
note como as coisas são paralelas
foi no sétimo dia de trombetas em josué
que o simples foram destruídos
enquanto isso foi na sétima ou será na
sétima trombetas do apocalipse que o
simples serão destruídos
mas voltando ao nosso comparativo de
josué com a nossa vida atual
ali foram vistos sete sacerdotes tocando
trombetas no livro de josué no
apocalipse são sete anos que tocam
trombetas
então a pergunta é quem é que dá esse
aviso quem toca as trombetas nos nossos
dias a que nós lemos no apocalipse mas
quem recebeu as trombetas para tocar os
anjos foto e quando os anjos tocam
ocorrem calamidades na terra como é que
o povo deve andar
como é que o povo andava no tempo de
josé calado sabe nossa principal
premiação pelo testemunho entender quer
dizer que nós não devemos falar pra
jesus de ninguém ou não devemos falar
para ninguém a respeito de jesus não é
claro que nós devemos falar inclusive a
trombeta tem outro sentido também o qual
nós vamos ver logo mas
de nada adianta falar falar falar de
jesus e brigar brigar brigar brigar aí a
pessoa olha falar mas talentos negros
mistério de deus olha o fruto e assim
sabe mandar nós temos que viver e pregar
pregar e viver aí funciona agora pregar
e não viver é como diz o paulo
é como se no que retiro ele toca você
nem sabe para quem quer não sabe se é
mais uma hora no dia nem toda hora ele
toca se é hora de chamar o culto da da
outra igreja o que é bom ele está
tocando por alguma razão ele está
tocando você morreu alguém se um velório
toca assistindo pra tudo que é coisa
então aquele que fala por ele não vivem
ele é como se não ele não produz o
efeito e josé nós somos ensinados a
seguir na direção de deus na certeza da
vitória esperando os seus comandados
para que nós possamos aparecer submissão
à sua vontade
esta é a chave voltando à josué capítulo
vocês nós vamos ver o que o povo fez no
verso 11
a bíblia diz que josué fez a arca do
senhor rodar a cidade rodando uma vez
vieram ao arraial e passar uma noite no
arraial
depois josué se levantou de madrugada e
os sacerdotes levaram a arca do senhor e
os sete sacerdotes que levavam a 7
buzina de chifre de carneiro diante da
arca do senhor e um andando e tocavam as
buzinas e os armados em uma diante deles
ea retaguarda seguia atrás da arca do
senhor
o sacerdote diziam andando e tocando as
buzinas assim que rodearam uma outra vez
no segundo dia e tornaram para o rafael
e assim fizeram seis dias que sucedeu
que ao sétimo dia madrugaram ao subir da
alva e da mesma maneira
rodearam a cidade sete vezes aquele dia
somente rodearam a cidade sete vezes e
sucedeu que tocando os sacerdotes a
sétima vez as buzinas disse josé ao povo
gritar e por que o senhor vos tem dado à
cidade verso 20 gritou pois o povo
tocando os sacerdotes as buzinas e
sucedeu que ouvindo o povo os unido da
buzina gritou o povo com grande grita e
o muro caiu abaixo e o povo sobre o
cidade
cada qual em frente disse e tomaram a
cidade e tudo quanto na cidade havia
destruíram totalmente a fio de espada
desde o homem até a mulher desde o
menino até o velho até o boi e gado
miúdo é o jumento josué porém dirceu
dois homens que tinham espiado até
entrar na casa da mulher prostituta e
tirar de lá a mulher contudo quando
tiver como listen de jurado então
entraram os jovens os spears e tiraram
ahabi ea seu pai e sua mãe e seus irmãos
e a tudo quanto tinha tiraram também
todas as famílias e puseram nos fora do
arraial de israel interessante irmãos
deus disse que os índios seriam
destruídos mas não todos aqueles que se
arrependessem teriam salvação
na verdade e não só habsi salvou quando
a história que ravi um tempo antes havia
preservada a vida dos dois espias só que
quando nós vemos o dia do livramento
a abin não estava sozinha ela estava ali
com muitas outras pessoas
acho que ela evangelizou entender mansa
assim como hoje hoje compete também
evangelizar
devemos falar porque no dia em que o
muro do engano cair o muro de jipe coca
aí muito simples que receberam a nossa
palavra vão ser salvos entende por que
porque eles terão se arrependido dos
seus pecados irmãos porque é que nós
trouxemos isso hoje eu creio que essa
lição de josé era muito destrutiva para
a nossa realidade atual
assim como o povo de israel
nós estamos nos vendo em situações onde
a nossa palavra pouco adianta
na verdade falamos falamos falamos e
parece que as pessoas não se convertem
as pessoas não vêem e às vezes até nos
questionamos será que o problema está em
nós
o problema não estava no povo de israel
é que deus queria se manifestar ou
simples de uma outra porque ele sabia
que o simples não escutar então que eles
vissem e aí os índios tiveram que ver e
além de ver meus queridos e tiveram que
escutar de outra forma porque as
trombetas foram tocando
nós vimos irmãos uma chuva de granizo
fora do normal na cidade de são paulo
nesta semana não é verdade
pareceu até neve fizeram bonecos de gelo
e o povo não se entendeu o recado
por que em lugar de pensar que é uma
oportunidade de brincadeira eles
poderiam entender que é um sinal de que
o juízo de deus se aproxima
na medida em que a anp e dady aumenta os
juízos também se aproxima
algo está acontecendo naquela cidade que
não está agradando ao senhor e é por
isso que os elementos da natureza a
natureza sob a qual deus tem o controle
os elementos estão dando avisos deus
pelo livro preto que é isso aqui mas ele
também não fala pelo livro verde que é o
da natureza e sabe era tempo de as
pessoas despertaram algo está
acontecendo e em breve
deus mandar a calamidades as quais
ninguém poderá interpretar de forma
diferente todos vão entender que são
juízos a sete trombetas do apocalipse
são juízos que não foram igualados a
exceção do dilúvio claro que as pragas
do egito irmãos
o mundo vai perceber que está
desagradando a deus e vai ter a sua
oportunidade de se arrepender
enquanto isso irmãos como é que nós
devemos andar de forma santa justa e
pias
nesta terra obedecendo a deus e
obedecendo menor partícula irmãos sabe
hoje em dia acredito eu né que deus fica
triste ao ver que ele nos dá instruções
minuciosa sobre o que fazer e nós
simplesmente desconsideramos algumas
instruções por acharmos muito pequenas
muito banais
o detalhe é que faz a diferença em mãos
o detalhe faz a diferença numa guerra
o apóstolo paulo com para a vida cristã
como uma corrida maratona e eu não sei
quem já teve a oportunidade de assistir
uma corrida mas eu acho interessante
mãos tem vários vídeos até no youtube se
você tiver curiosidade você vai ver eu
estava vendo esses dias uma dia 5 mil
metros e eles ficam correndo né
assim quase em ciclo que aquela pista é
um oval né e corre corre corre
uma coisa me chamou a atenção todos os
corredores estão muito bem preparados
tanto que ao final da corrida a
distância entre o primeiro colocado eo
último dificilmente é superior a 100
metros
ou seja o nível deles é muito próximo
agora só um deles leva o prêmio é a
diferença entre o ganhador e o segundo
lugar que não é lembrado nunca
às vezes é um ombro é verdade e não sabe
eu estava ouvindo narrador né
ele estava ali na ram aquela cena e
falando lá ele está correndo e ele está
correndo para a glória
aquilo me chamou a atenção
ele está correndo para a glória e ali
disputando é com seu oponente e final
meio de nós ele ganhou por coisas um
pouco mais de um corpo né
ambos fazenda deu seu máximo o que fez a
diferença entre o ganhador que o segundo
colocado o detalhe quem sabe um dia de
treinar mais uma comidinha - na verdade
uma hora da comida menos ou a mais
assim podiam irmãos né é o detalhe que
faz a diferença
se vencer ou para se perder o apóstolo
paulo com para a vida cristã com a
maratona na época de paulo acontece
inclusive de pessoas caírem assim no
chão mortas quando estavam prestes a
cruzar a linha de chegada tanto esforço
que eles faziam existia pessoas que caiu
estavam lá ver jogando o sangue pela
boca
de tanto esforço irmãos aí como diz o
apóstolo paulo eles fazem isso por uma
coroa corruptível
e nós pela coroa incorruptível que vamos
fazer
não devemos obedecer a deus no menor
particular sabe mãos o povo de israel
venceu porque obedeceu em todos os
detalhes
se ele tivesse dito assim não deus falou
para não gritar mas eu não vou numa
conversa tinha aqui porque afinal de
contas é ficar andando aqui dois
quilômetros sem falar nada fica difícil
e hasabe no detalhe o povo inter
perderia a guerra
o próximo capítulo da bíblia é dedicado
a relatar a história de uma derrota
derrota do povo de 2 milhões de pessoas
pessoa que não obedeceu só um detalhe
mas o detalhe fez toda a diferença
sabe irmãos nós estamos em meio a uma
batalha uma batalha de vida ou morte uma
batalha espiritual e o detalhe vai fazer
a diferença
deus está avaliando a cada um de nós
nós estamos em meio a um período de
juízo e nós estamos sendo julgados nós
falamos sobre isso outro dia o juízo dos
vivos para nós já começou a falso
profeta e mantém nada falso profeta não
ou você acha que deus vai te julgar
antes de você ter mostrado quem você é
ele vai te julgando enquanto você
demonstra quem você é
na verdade porque a bíblia diz por tuas
palavras será justificado e por suas
palavras será condenado
então a conta que enquanto você está
falando o juízo está vindo sobre você
não é que deus quer condenar cada um de
nós não é está querendo mas é que deus
está avaliando assim como nós avaliamos
não é verdade
às vezes nós conhecemos uma pessoa daqui
a pouco ela começa a conversar e tal e
nós vamos processando e vamos avaliando
quem é esta pessoa que tipo de passado
ela teve qual tipo de influência ela
está trazendo não é assim
tudo isso nós avaliamos quando essa
pessoa está conversando conosco sabe
mãos de deus também avalia da mesma
forma porque a natureza ensina as coisas
espirituais
sabe nós todos vão dizer que o juízo de
deus foi justo porque assim vai ser tão
natural das coisas que deus terá feito
serão tão naturais que ninguém poderá
dizer não isso não estava certo
entendem em meus queridos nós estamos
imersos nessa situação nós estamos
diante de um grande evento
toda semana eu tenho batido na mesma
tecla
acho que deus quer que nós do pt temos
pra isso muitas pessoas vão estar aqui
elas podem ser evangelizados mas será
que tudo que deus deseja é que a gente
entregue um folheto e amanhã vai
desatender todos os detalhes das
instruções do senhor ou ele quer aqui os
boletos sejam entregues por mãos santas
pias e puras
nós comentamos aqui que foi feito o
convite a muitos ministérios e muitos
deles negaram isso não chamou a atenção
porque poderia ter aceito poderia ou não
carne poderiam mas não quiseram e aí
deus nos colocou a convicção de que é
como os 300 de gedeon deu selecionando
aqueles que quer que trabalhe e não é
porque deus tem os seus queridinhos não
é porque as pessoas auto excluir ou as
pessoas que inclui quem diz não eu vou
fazer isso aqui ele está se incluindo e
quem diz não eu não vou pelo motivo xyz
ele está se excluindo não é deus é a
pessoa sabe mãos
deus quer pessoas que o escolheu
deus quer pessoas que o escolheu em
todos os momentos da vida como é que
está a nossa vida nós pregamos que
estamos no fim dos tempos mas será que
nós vivemos como as pessoas que estão no
fim dos tempos
irmãos e este é um tempo de nós
meditarmos que cada um possa fazer um
exame de consciência e ver como está
vivendo e procura agradar a deus em tudo
porque não há outro caminho nós queremos
o caminho é esse
se nós vemos cruz não vemos dificuldade
alguém carregou a cruz antes de nós
termina com a experiência que recebeu
esta semana do irmão muito querido
ele falou olha pastor eu estava andando
e eu vi como uma sombra e alguém como
falando comigo e entre outras coisas da
conversa que não vou dizer todas mas ele
falou eu disse essa pessoa
ah eu estou sofrendo tanto
me dediquei muito por esta obra há muito
tempo me sacrificado para levar avante
mas eu tenho minhas contas pra pagar têm
mais dificuldades
então aqueles e diz assim alguém que
sofreu mais alguém que sofreu mais
e aí eu perguntei assim que você achou
que era a pessoa que dizia ou a respeito
de quem estava falando
ele respondeu assim à eu entendi que
quer dizer que jesus sofreu mais que eu
entendi era ele quem falava
e na hora de nós aquilo eu tinha plena
convicção de que era jesus por uma razão
humildade ele não disse se eu sofrer
mais
ele disse há quem tenha sofrido mas há
quem tenha sacrificado mas então se nós
estamos andando a caminhada parece
difícil a quem tenha sacrificado mais e
há coisas que nós precisamos aprender
com jesus e eu também e nós não
aprendemos ainda mas deus está disposto
a ensinar
se nós quisermos o convite
céu hoje é quem quer aprender de jesus a
caminhar carregando a sua cruz quem
gostaria
amém o bálsamo do céu está oferecido
todo aquele que deseja andar
nós vamos orar hoje justamente por
aquele que quer recebê lo porque deus
tem um objetivo você deus tem um
propósito muito grande com a tua vida
deus tem uma missão pra você enquanto
tiver fôlego de vida essa missão não
acabou
enquanto você não dizer não pra jesus
esta missão a de continuar e você a de
avançar até o final não pensa se a tua
vida hoje está sem sentido de que os
seus planos não foram realizados de que
nada do que poderia ser feito com você
com as suas potencialidades foi
aproveitado
isso é só porque o plano de deus com
você está na metade
ele ainda não completou o plano que ele
tem mas quando ele completar você vai
entender
então continue no caminho
vamos orar
senhor nosso deus
embora nós não tenhamos nenhum
merecimento
nós queremos te agradecer por que o
senhor jesus nos visitou nesta manhã
estou plenamente convencido disso a deus
e isso não é para a nossa glória mas é
apenas para que o senhor possa nos
tratar cada um na nossa dificuldade e
que então o senhor seja glorificado nas
nossas vidas
o senhor obrigado também porque pela fé
eu creio que o senhor jesus também está
a visitar aqueles que estão assistindo o
vídeo e abriram os seus corações
aqueles que não abriram um senhor que
possam perceber que hoje o senhor jesus
passou bem próximo a ilhas para que eles
possam abrir também há muitas coisas a
deus que nós não entendemos a coisa só
deus que nós gostaríamos de entender
agora mas o senhor entendeu que não
devem nos explicar e também senhor
existe uma caminhada pela frente o seu
bem sabe que nós precisamos que o senhor
faça alterações nos nossos corações a
fim de que nós prossigamos nesta
caminhada
então que o senhor possa operar nas
nossas vidas ou deus a fim de que nós
continuamos andando e senhor dá nos
ânimo ajuda nos encontrarmos o ânimo
nesta caminhada deus porque se o senhor
jesus encontrou então ele deve estar em
algum lugar nós apenas não vimos ainda
pedimos a deus que a experiência de
cristo jesus seja revelada nós e
profundidades ainda desconhecidas do teu
amor que nos motive vem de obedecer
elas também sejam reveladas aos nossos
olhos e assim a deus nós podemos
possamos continuar com a cruz sobre
nossos ombros
porém levando a de boa vontade
adeus da vitória também é esta igreja
que ela seja vitoriosa no ganhar almas
mas também o que chama de vitória nas
nossas vidas em particular há coisas que
precisam que o senhor inter venha para
que sejam resolvidas
então que o senhor possa senhor resolver
os nossos problemas e que nós possamos
então o senhor finalmente descansar que
sempre pai
descansamos quer ficar descansando
porque sabemos que o senhor a de tomar
conta da situação qualquer descansamos
porque o senhor já resolveu o problema
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus a 6
atenção você que nos assiste
queria te convidar para o nosso próximo
encontro que será na quarta feira 8 e 20
da noite
nesta semana excepcionalmente nós não
tivemos a nossa transmissão e isso foi
porque estávamos envolvidos com este
projeto de evangelização da copa do
mundo mas na medida em que o projeto
eles imatura e ele fica pronto então
temos condições de dar seguimento ao
trabalho cotidiano o trabalho normal
portanto você está convidado para a
próxima quarta-feira 8 e 20 da noite nos
acompanhar
lembre-se horário de brasília e se você
conhece alguém que está vindo aqui para
o brasil que não vim a faz muito tempo
convidei ele para que assista também nós
temos audiência virtual no mundo inteiro
e muitas pessoas têm sido abençoados por
meio desta palavra e acredito que o teu
parente o teu colega tem um amigo ou
amiga que está vindo de longe também
precisa da palavra de vida que é pregado
aqui portanto indica que para estas
pessoas também hoje por e mail em tantas
formas hoje né
já que é distribuído pela internet o
conteúdo falei pra ela acessar e
tude pontocom barrar tv advertência
final eo youtube pontocom barra tv
advertência final ela vai assistir estas
mensagens e também é só para ela
assistir ou ler os artigos do site
advertência final pontocom ponto br
fecha seus olhos vamos invocar a bênção
do senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém fica com deus deus te abençoe e até
a próxima