só você que nos assiste com a graça ea
paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje sejam disso esse é o marco na
tua história
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos orando louvando a deus e vamos
abrir a palavra a fim de ver que deus
tem para nos instruir nesta ocasião de
convívio para fazer a tua oração em
particular pedindo a deus que tinha o
ente que ele te dê sabedoria para que
você possa entender a sua palavra e de
convívio também pra abrir juntamente
comigo em segundo thimote o capítulo 2
vence culo com nós vamos ler algumas
instruções que o apóstolo paulo passou
para timóteo de morte era um jovem que
andou um apóstolo paulo em algumas
viagens e de ele aprendeu tanto por
palavra quanto por experiência de morte
estava sendo preparado para ser um
ministro para ser empregado alguém que
ficaria com um encargo da igreja após a
partida de paulo paulo creci morreu por
volta do ano 66 martirizado em roma na
época do imperador nero e temóteo fazia
parte da geração que daria seguimento à
pregação da palavra e aqui o apóstolo
paulo ele dá algumas recomendações
recomendações estas que são muito atuais
como vocês vão ver
elas servem para nós na verdade ou só te
dizer isso pra vocês
é da vida cristã independente da época
as dificuldades e também as bênção
sempre são semelhantes
aquilo que nós vivenciamos hoje parece
com que as pessoas com que o que as
pessoas enfrentaram há milênios atrás
por isso que a bíblia é tão atual aí
você vê os gêmeos lá atrás porém ele
fala pro teu coração hoje fala pra tua é
verdade
no verso um paulo disso pra timóteo e
para nós portanto tudo pois meu filho
fortificante na graça que há em cristo
jesus do que de mim e tem muitas
testemunhas o viste um conflito e euna
homens fiéis que sejam idôneos para
também ensinarem os outros
aqui ele fala para que timóteo fosse um
transmissor da mensagem que ele
receberia nós temos ouvido muito da
palavra de deus e muitas reuniões nos
encontramos e aprendemos coisas novas
deus ele nos exorta a divulgar aquilo
que nós aprendemos passe adiante
levo comigo leve para os familiares
escreve pra quem você encontra no
supermercado leve pro vizinho ou seja
com fiesta palavra a pessoas que você
veja estão com o coração aberto
aqui ele diz que timóteo devia confiar
na palavra homens fiéis homens fiéis que
sejam idôneos para também ensinar os
outros
ora quem é idôneo para ensinar uma
verdade espiritual
qualquer pessoa de que ainda vamos
contar a verdade
nessa pessoa idônea que deus faz dela
uma nova depositária e ela vai
transmitir aquilo que ela recebeu
inclusive com alegria
assim como o bicho a gente fala nossa
ele nem sabe o que vai fazer
olha aconteceu tal coisa assim assim e
olha que mesmo né
é com naturalidade que isso acontece
tudo que deus pede que nós sejamos
divulgadores sejam sempre passando pra
frente
nessa 3
ele fala de algo que é comum a todos nós
sofre pois comigo as aflições como bom
soldado de jesus cristo
ninguém que milita se embaraça o negócio
desta vida a fim de agradar aquele que
olha estou para a guerra
e se alguém também milita não é coroado
senão militar legitimamente ele coloca
aqui pra que possamos nos enfrentar com
coragem a carreira cristã quando nos
decidimos andar no caminho de jesus nós
encontramos dificuldades todos nós
encontramos na verdade nós abrimos a
sessão de testemunho e quase sempre tem
alguém com o coração ao congresso nem
conhece um cioso que está pedindo oração
e de intercessão seu problema possa ser
resolvido
paulo também tinha as lições e aí ele
faz um comparativo com o soldado para
nos dar a entender o seguinte a vida
espiritual também a de batalha
todos nós temos detalhes
só que pra nós temos vencedores nós não
devemos nos deixar levar por outro tipo
de preocupações
vou explicar sem uma forma que acontece
né e sim falta do dia cotidianamente é
nós estamos a pagar o aluguel
hoje né e aí você fica envolvido naquilo
e quando você vê isto espirituais anos
foram completamente esquecidas e aí a
mente ficou focada só um problema
material e aí muitas vezes é quando nós
a saída do banco na verdade nós nos
focamos só não visível só no que está
acontecendo agora
existe também o focar-se no não estou
preocupado com pagar as minhas contas
com resolver o meu problema agora e aí
deus fica de lado a bíblia fica de lado
neto de lado e espiritualmente falando
pra que agora eu posso resolver
então confio na minha força e deixa de
confiar no deus todo poderoso
isso é uma artimanha do inimigo
nós vamos derrotar nós não precisamos
deixar que isso aconteça nas nossas
vidas
então nós devemos manter o espiritual na
frente do material certo como é que nós
fazemos isso
olha os problemas da vida existem os
problemas de hoje que eu não consigo
resolver hoje algum dia eu conseguir
resolver mas eu não posso perder ele
está o plano espiritual
eu não posso perder de vista a leitura
da palavra o edital no que deus falou
pra mim
orar e pedir a direção é da vida dele
isso é o que vai me fazer batalhão o
soldado fiel e assim que eu vou agradar
jesus aquele soldado que ela está dando
pra guerra
ele está focado em uma coisa só na
batalha
até porque se ele perder a atenção por
um momento que for e pode levar o título
e levantar a cabeça para fora uma bola
pode atingir o então ele tem que estar
sempre concentrado no que ele está
fazendo
nós precisamos de pessoas focadas
concentrarmos em vencer as batalhas
espirituais
depois ele diz o verso 5 que se alguém
milita não é coado senão militar
legítima
isso quer dizer o seguinte numa corrida
paulo o exemplo da maratona
uma é aquele que chega em primeiro lugar
pode ser que não seja um vencedor
caso ele tenha feito ela passa ele será
desclassificado e o que chegou atrás
dele vai vencer não é assim
então da mesma maneira sabe nós temos
que lutar espiritualmente
mas nós temos que lutar com as armas da
luz e não com as armas na casa
como é que é isso na prática é o
seguinte eu estou com um problema a
resolver tem uma pessoa que me
atrapalhando a vida essa pessoa está
fazendo com que eu perca tempo
na verdade já já faz alguns dias que ela
está me incomodando e aqui está me
levando e eu estou orando e nada
acontece
então chega o dia fala quer saber de uma
coisa vou falar umas poucas e boas para
essa pessoa aí vai lá fala ea pessoa aí
se liberar em fá lo a resolver mas que
armas nós usamos para resolver o
problema
nós usamos as armas da luz usamos as
armas a cara eu não quero que nós
fizemos na cara
nós temos que usar as armas da luz e as
armas a noção seguir o exemplo de jesus
em cada situação e confiar o caso só
deus é assim que nós devemos vencer as
batalhas da vida como até você tem cada
um tem a sua batalha com as suas na
verdade cada um tem o ponto onde a
palavra diz assim você olha e fala puxa
mais para fazer assim vamos ter que
confiar em deus e usar as armas da luz
porque é usando as que nós vamos ter a
verdadeira vitória usando as armas da
luz que nós vamos ter a recompensa de
deus e em deus nos dá uma promessa por
meio de paulo no verso 6 ele diz assim o
nadador que trabalha deve ser o primeiro
a gozar
considero que digo por que o senhor te
dará entendimento em tudo que ele quer
dizer olha quer dizer o seguinte aquele
que hoje
combati o bom combate aquele que anda em
harmonia com a vontade de deus com a
vantagem de jesus que usa as armas da
luz
ele vai ser uma má influência e pessoas
vão conhecendo a jesus por meio dele
isso pode ser por meio de você por meio
de mim sabe às vezes as pessoas conhecem
jesus por atitudes tão pequenas nós mas
que fazem muita diferença né eu
o objetivo é um testemunho é uma pessoa
que trabalha lá conosco ela falou olha é
saber que eu estava muito estressado aí
o eu sabe o sábado o chile para
esclarecer até como vocês falam né e
sabe que ele fez bem interessante nós
nunca fizemos um estudo para a pessoa né
fez se deu bem e vez por outra é essa
mesma pessoa tem dito olha eu fiz tal
coisa tem por que né e ela menciona
alguma decisão espiritual que nós
tomamos
então sabe nós podemos influenciar nós
temos uma atmosfera essa atmosfera nos
acompanha e essa atmosfera vai
beneficiar os outros
isso não quer dizer que a nossa boca
precisa ser um zíper fechado
não devemos falar claro sempre que
houver oportunidade mas se nós andamos
em harmonia com a vantagem de deus nós
somos como perfume
não tem como não ser votar né onde a
gente faça as pessoas recebem uma boa
influência
no verso 8 o apóstolo diz lembra de que
jesus cristo que é da descendência de
davi
isso se todos os mortos segundo o
evangelho pelo que sofri trabalhos e até
prisões como um malfeitor
mas a palavra de deus não está preso
portanto tudo sua futura outros
escolhidos para que também eles alcancem
a salvação que está em cristo jesus com
glória eterna palavra fiel esta que se
morremos com ele também com ele
viveremos
se sofremos também com ele e aliados se
negar - também ele nos legaram se formos
infiéis
ele permanece fiel não pode negar se a
si mesmo
paulo agora nos traz à mente o exemplo
de jesus
acredito que jesus ressuscitou dos
mortos ea ressurreição de jesus
ela é trazida aos nossos olhos com dois
objetivos
um dos objetivos é mostrar que os mortos
em cristo um dia onde jesus está assim
como jesus ressuscitou
mas o outro motivo é dizer aqui assim
como jesus morreu carregando os nossos
pecados e isso citou sem pecado nós
também morremos para os nossos pecados
que nós solicitamos para uma vida de
obediência a uma vida de obediência aos
dez mandamentos da lei de deus uma vida
sem pecado e aqui ele está dizendo que
jesus ressuscitou dos mortos então nós
podemos ser ressuscitados
espiritualmente é assim que nós vencemos
as batalhas espirituais
nós temos que combater é verdade
só que nós temos em nosso auxílio com o
poder de deus e ele faz toda a diferença
porque combater sozinho seria difícil
na verdade eu vinha no carro eu escutava
música onde dizia a respeito da cena de
abraão isaac e falava edifício seja como
abraão e deixar o filho para ser
sacrificado ou com bizarra que se
colocar sobre as pedras voltar para o
ser humano é difícil porque nessa hora a
decisão humana é recuar o sacrifício
só que a decisão da fé é avançar
deus dá poder o homem avança e faz
abraão venceu abraão consentiu em
colocar o seu filho sobre o altar mas
confiou que deus preservasse o seu filho
e foi o que aconteceu
deus provê ocorrer e abraão foi o
vencedor
isso deve acontecer nas nossas vidas
sabe que as situações não me parece que
obedecer a deus vai nos levar certamente
a ter um prejuízo no caso de branco
parecia que até mesmo assim mas se nós
fomos fiéis se nós seguimos de deus pede
independente das conseqüências
deus há de abrir uma porta ainda que não
pareça possível saber deus quer nos
ensinar confiável é pai
se nós tão somente confiamos nós vamos
ver a glória de deus
o apóstolo paulo na certeza dessa fé no
verso 9 ele disse que sofria trabalhos
prisões com o malfeitor para levar a
mensagem ao g1
sabe muitas vezes nós somos injustiçados
nós somos injuriados né as pessoas falam
coisas que não têm nada a ver com o que
nós realmente fizemos só que tudo isso é
uma demonstração da ida do geral contra
nós
se nós estamos no caminho o inimigo quer
derrubar o melhor momento do que ele
encontra é usar as pessoas que nós
amamos
na verdade não se deixa abater
não se deixe abater pelas palavras dos
queridos
olhe pra jesus aos parentes de jesus
também não aceitava o apóstolo diz o
verso delas que ele sofre tudo por amor
dos escolhidos é isso aqui mostra irmãos
o objetivo da vida cristã saber paulo
não estava só satisfeito impensável eu
já sei qual é a mensagem eu já estou no
caminho da salvação não ele queria que
outros conhecidos
ele queria que outros se salvar se ele
sabia que a cada momento em que ele não
entregasse pessoas poderiam perder a
oportunidade e ele não queria deixar
ninguém de fora
por isso ele estava sempre trabalhando e
avançando e isso nós podemos fazer
também meus queridos
é uma coisa que eu tenho experimentado
na minha vida eu me lembro há dois anos
e dono de quase 3 agora atrás estava
doente em casa e aí pensando depois eu
posso fazer alguma coisa
criamos um canal no youtube advertência
final e hoje estamos aí quando a sua
alma já viram as mensagens mais de 2
milhões de acessos então deus faz coisas
nós tivemos no início desse ano
trabalhando também para fazer um
material e vamos imaginar
na copa do mundo né aquela dificuldade é
ponto porto fazer todos os irmãos aqui
participando juntos e finalmente agora
temos em mais de 40 mil é mensagens
enviadas
assim deus vai trabalhando se a tua
iniciativa parece pequena mas deus abre
portas à irmão adotivo domingo na mão
mas deus em pouco tempo ele inverteu a
situação
deus fez coisas então se você tem o
desejo de evangelizar se você tem o
desejo de levar a mensagem
então comece a fazer o pouco que você
pode
deus há de te abençoar e você é de fazer
muito mais
além disso o apóstolo paulo diz assim
palavra fiel esta quando ele fala isso é
para nos apresentar uma promessa está no
verso 11 palavra fiel é esta que se nós
morremos com medo também com ele
viveremos se sofrermos também com ele
nega e nego
ele não está falando aqui de morrer e
pro caixão porque estivesse falando só
disso
então ele somente estaria aqui falando
para os martins
mas ele está falando pra nós e nós não
estamos hoje na condição de preso
esperando o martírio
nós estamos livres livres podemos fazer
muita coisa a morrer aqui
a nossa própria vontade do nosso próprio
eu
o nosso próprio objetivo sabe que um dia
eu estava na internet e vi um comentário
a respeito assim de pregadores muito
conhecidos que eram bem arrumados e tudo
e aí ouvi os comentários de internautas
em baixo e um deles falou assim é o que
eu estou querendo ver é alguém que diga
como negar meu eu né como andar conforme
crise não conforme a minha vontade
sabia que hoje fala se muito de jesus
mas fala-se pouco na verdadeira vida
cristã a verdadeira vida cristã envolve
em negar me a mim mesmo para que cristo
aparece na minha vida então as minhas
decisões antigas não serão mais as
mesmas vão ser outras
as minhas prioridades vão ser as
prioridades que deus tem pra minha vida
na verdade então agora eu ando diferente
isso significa morrer mas se nós
morremos para nós aqui disso nós
viveremos como e viveremos em dois
sentidos
o primeiro é nossa terra vamos viver com
cristo e o segundo sentido vamos viver
na glória com ele então irmão se a
bíblia até de uma coisa que está assim
cortando a nossa vontade vamos aceitar
deus disso vamos abrir mão das nossas
opiniões
vamos abrir mão dos nossos conceitos
porque se fizermos isso com ele nós
diferentes
peço 12 ao todo nos paulo sabe que por
vezes nós temos conflitos internos
grandes para andarmos a vontade de deus
é por isso que ele disse sofremos também
com ele e maria
aquele que vai duelar com cristo o
primeiro sofreu com ele aqui na terra
não há quem entre no céu sem ter passado
por algum sofrimento meus queridos
queria que vocês abrirem como em romanos
capítulo 8 no verso 17 o apóstolo paulo
fala justamente a mesma coisa e em
outras palavras ele disso
se nós somos filhos filho de deus somos
nós herdeiros também herdeiros de deus e
co herdeiros de cristo
sim é certo que corrige padecemos para
que também com ele sejamos glorificar os
então segundo esse verso quem é que vai
ser verificada e àquele que bate a ds
com cristo o caminho da glória é o
caminho da cruz é o caminho da negação
de deus
aí nós podemos ver o seguinte a vamos
ter coroas no céu a nossa recompensa as
coroas ea recompensa serão proporcionais
às vitórias que nós tivemos sobre o eu
aqui na terra porque cada pequenina
vitória que nós tivemos aqui ela será
imortalizado por isso é dito que
parecemos aqui para que sejamos
notificados lá na proporção do que
padecemos seremos notificados
queridos e voltando pra segundo timóteo
já para finalizar no verso 13 por
capítulo 2
ele nos dá aqui uma certeza de que nós
temos alguém que nos a nós temos alguém
que ele sabe das nossas fraquezas e
mesmo quando nós escorregamos e falhamos
ele não nos abandona pode ser que houve
esta mensagem você esteja relembrando
momentos em que poderia ter feito a
vontade de deus mas fez a sua própria
verso três dias se como os infiéis e
permanece fiel não pode negar a si mesmo
ou seja fosse deus infiel estaria
negando ele mesmo fosse jesus em fiel
estaria ligando ele mesmo não há como
não há possibilidade sempre a fidelidade
de deus no meio de cristo vai nos
acompanhar
deus vai trabalhar em nosso favor para
que nós andamos no caminho certo para
que nós nos arrependamos dos nossos
erros
deus vai continuar na mesma página
é diferente de nós somos mutáveis na
verdade um dia estamos do lado do dia
pro outro dia muito perseverante outro
dia ele desistir de tudo certo
deus não é assim então se você sente que
escorregou
se você sabe que ficou pra trás que deus
está pedindo de você e você não fez hoje
o dia de dizer ao senhor me perdoe eu
sei que tu és fiel e eu quero terminar
minha vida eu quero andar em harmonia
com a tua vontade de deus
ele vai tomar pela mão vai de fortalecer
e você agir seja agora eu posso dizer a
vocês uma coisa não sei por que
exatamente deus me tocou a passar esta
mensagem
mas eu sei de uma coisa
deus não já dá um pregador de agradar os
ouvidos
ele tem algo certamente tem pessoas que
estariam precisando dessa mensagem
e é por esta razão que ele está sendo
fácil
hoje eu espero que a mensagem tenha
falar do teu coração e que você tome
decisões importantes na sua vida
a partir de agora é a tua vida ou seja
não viver para o eu
mas seja viver para a vontade do senhor
porque comparecer aqui a de representar
a glória no céu que gostaria de escolher
esta a opção para a sua venda
a man loves a deus vamos nos colocar de
joelhos então e orar pedir ao senhor que
abençoe é cada um tomar esta decisão
o senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos e todas as passagens do gênesis
ao apocalipse
o senhor escolheu justamente esta nesta
ocasião para que ela acreditasse anos
isso porque certamente o senhor entendeu
que ela é a mensagem que tem um povo
precisa pra água senhor que possamos
então recebeu e que ela possa produzir o
efeito necessário que nós sejamos
transformados a deus para não mais
vivemos para nós mesmos mas vivemos para
ti e para te oferecer
tá no senhor um novo coração damos uma
nova disposição novas atitudes a deus
para que nós façamos a diferença nós
sejamos o bom cheio de cristo abençoe a
cada um que veio até aqui o deus que
todos saiam fez do teu espírito abençoa
também a cada um que nos assiste pela
internet que eles também recebeu a unção
preventivo com deus e mantendo os filmes
na vela que possamos combater o bom
combate
tá descendo aqui para sermos
glorificados no céu
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
num
nós queremos convidar a você que nos
assiste
para que esteja conosco no nosso próximo
encontro o qual será sábado a partir das
10 30 da manhã sábado horário de
brasília
nós temos assistido no canal youtube
youtube.com barra tv
a advertência final ou no site
advertência final pontocom ponto br
se você tem crianças a atenção você pode
ligar o teu computador um pouquinho mais
cedo 9 45 da manhã e você a dever a
escolinha bíblica advertência final
traga suas crianças para a próxima da
telinha e deixa elas assistirem ao
edificante algo que vai que a las para o
caminho para o reino dos céus
nós vamos ficando por aqui mas o desejo
sinceramente que deus abençoe
grandemente a tua vida e não queria
encerrar a transmissão sem antes de
invocar a atenção do senhor sobre você
fecha seus olhos vamos o que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre tinha o seu rosto e te dê
a paz
amém
fique com deus e até a próxima
i am