o filho com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida que hoje
você possa ter representado na presença
do senhor e possa sair daqui renovado
owen van natta nós vamos abrir a palavra
eu tenho certeza deus tem uma mensagem
para você agora
queria também antes disso convidar a
todos para que possam louvá agradecer a
deus de um outro modo
nós já estivemos aqui louvando na
verdade cantamos já estivemos estudando
um pouco a palavra mas existe uma outra
forma de agradecer a deus é reconhecer a
sua soberania sobre a nossa vida sobre
aquilo que ele nos deu
queria convidados a minha bíblia no
livro de lucas capítulo de um passo
bastante desse texto porque ele mostra o
exemplo de alguém que realmente
apreciava aquilo que deus fez por nós
lucas capítulo 21 a partir do verso um
diz que jesus estava na igreja na
sinagoga da época e olhando eles viu ele
viu os ricos lançarem as suas ofertas na
arca do tesouro e viu também uma pobre
viúva lançar ali duas pequenas moedas e
disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como oferta de deus do que
lhes o beijo mas esta da sua pobreza deu
todo o sustento que tinha jesus fez
diferença entre aquele que dava por
obrigação ou por se sentir na obrigação
e aquele que dava com alegria aquela
viúva apreciava decoração aquilo que
deus tinha feito por ela
razão pela qual aquele agradecimento
está vazou na sua oferta ea demonstração
do seu agradecimento não estava no valor
monetário da oferta
a própria bíblia deixa claro
era pobre ela deu um pouco mas o pouco
que ela deu pra deus foi muito e porque
foi muito porque foi com o coração sabe
se você for fazer alguma coisa pra deus
faça com o coração não faça por
obrigação não faça porque outras estão
olhando mas faça porque você sente algo
por deus porque realmente deus tem
tocado você
e é justamente isso que deus espera
porque ele disse que a viúva deu mais do
que todos
de fato eu prova disso é que a bíblia
não menciona o nome de nenhum daqueles
presos que estavam doando grandes somas
hoje em dia passando nas igrejas muitas
delas têm placas né doadores para a
construção desta igreja senhor fulano
ciclano se rompeu thanou tata mas vamos
supor que decorressem mil anos
como é que nós vamos enxergar talvez
aquela igreja e assim só os restos as
ruínas né
aquela placa com certeza teria
desaparecido porque alguém já teria
roubado teria vendido cobre o ferro
bronze que tinha aquela placa certa e
ali ficaram só os restos da construção
quem foram os que ajudaram a construir a
sinagoga de israel
à exceção dos nomes que a bíblia
preservou não se sabe nada certo
então sabe mãos somente aquilo que se
faz com o coração é preservado deus
preservou a atitude da viúva e até hoje
ela fala a verdade
muitas pessoas são tocadas pelo exemplo
da viúva
se você der decoração então a sua oferta
será em si mesma um testemunho será uma
pregação deus não tá não está tão
preocupado no valor que você a de
ofertar no valor do teu dízimo deus está
preocupado com o teu coração
hoje nós vamos ter oportunidade de
agradecer a deus por meio de dízimos e
ofertas que cada um faça a segunda
deus propôs no seu coração para que isso
tenha valor diante do céu e uma coisa
tenho certeza deus abençoar o pouco ou
muito porque o pouco com deus é até
demais províncias
certo mesmo deus que multiplicou o
azeite da viúva multiplicou a farinha da
panela também a de multiplicar o
dinheiro para que possamos atingir todas
as pessoas da terra
vamos colocar em pé vamos louvar a deus
e quando estivermos cantando aquele que
se preparou para isso pode vir aqui
temos envelopes para desvios e profetas
que faz a sua contribuição
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que canais esquecer da
vida alcançado no mundo perdido então a
sul a doce hall
eu escuto tanto amor me chamou o amor
que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim me disse estar cansado eu te
alergia
comentando o amor me atrair com tanto
amor que eu não existe chorando minha
vida me entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei meu melhor momento
num vamos nos colocar de joelhos
vamos orar e agradecer ao senhor que nos
têm dado
santo deus deus todo poderoso criador
dos céus e da terra
nós nos ajoelhamos reconhecendo o senhor
a tua soberania sobre o universo e sobre
as nossas vidas
neste momento a deus nós queremos a
apresentar essas pequenas contribuições
elas são duas não no sentido de que
agora o senhor se apropria delas mas no
sentido em que são fruto o pai daquilo
que só tem colocado em nossos corações
queríamos senhor te pedir que o senhor
abençoasse essas pequenas contribuições
que elas possam produzir muito fruto
elas possam senhor financiar meios para
que todas as pessoas da terra sejam
atingidas pelo terremoto gênio
há muitas pessoas que andam em trevas os
senhores conhecem e sabe que é por meio
deste ministério que elas não de receber
a luz do senhor para que isso aconteça
fazem com que nós sejamos
administradores fi é isso sabendo que
devemos dar conta sat
além de dar o homem também o senhor da
sabedoria da o discernimento para que
possamos aplicar os recursos
como convém abençoa cada ofertante cada
dizimista ao senhor que o senhor
prospere materialmente as suas vidas
de acordo com o que o senhor vê ser o
melhor para cada um mas também que o
senhor possa em primeiro lugar dá a
bênção espiritual possa encher o coração
de cada um de alegria no espírito para
que possa andar nos teus caminhos senhor
com gozo e possa convidar outros a
seguir o exemplo
pedimos que agora que vamos abrir a tua
santa palavra para estudar que o senhor
venha a nos ensinar
certamente isso uma mensagem especial
por isso quero me esconder na rocha que
é cristo jesus pedindo que ele tenha
plena liberdade de falar ao seu povo
nesta ocasião e que a mensagem senhor
ela vem justamente de encontro ao que
nós mais necessitamos jogamos essas
bênçãos em nome do senhor jesus cristo
amém
quer dizer mãos a nossa palavra de hoje
enquanto se no livro de apocalipse
capítulo número 2 apocalipse capítulo 2
uma parte da aas sete igrejas da ásia
como acreditam todos vocês saibam o
apocalipse é um livro que apresenta
profecias
ele fala de coisas passadas presentes e
futuras
a carta sete igrejas não é uma exceção
em primeiro lugar a carta ou as cartas
elas eram endereçados às sete igrejas
que existiam no tempo de joão na região
da ásia
estas sete igrejas cada uma delas
enfrentava os seus problemas as suas
situações e os membros de cada uma
dessas igrejas estavam numa situação
espiritual diferença
se a razão pela qual havia uma mensagem
específica para cada uma delas
nós não podemos nos esquecer que para
deus o número sete é o número da
perfeição e cantatas eram em 77 igrejas
éfeso izmir na pega tira sardi's
filadélfia e lounges é são 7 autores 7
pra deus é o número de algo completo da
plenitude da perfeição
sete são os dias da semana ea semana
completa tem sete dias
portanto nakata sete igrejas deus aborda
a situação de todo o seu povo na terra
você pode visitar qualquer igreja que
realmente esteja sendo conduzida pelo
senhor jesus ea situação momentânea
daquela igreja ela a de corresponder a
uma destas sete igrejas do apocalipse
porque deus ele abrangia todos nas suas
mensagens
quando eu morava a deus pedindo o tema
para hoje o senhor impressionou para que
nós estudaremos a carta à igreja dias
myrna
se é assim é porque deve haver uma
identificação da nossa situação com a
situação descrita aqui os mina e os
conselhos dados as mina tem a ver
conosco
por isso os irmãos tivessem ou dessem
uma atenção especial a esta carta ao que
vamos ler eu não quero dizer a vocês que
eu sei tudo o que vai passar vai se
passar conosco e por isso estou aqui
conduzindo este estudo
deus sabe o que a dsi passar conosco no
futuro próximo
pode ser que algumas coisas nós
atravessamos por elas ou enfrentemos
literalmente e outras não
uma coisa é certa se mantivermos estas
lições nas nossas mentes no momento
oportuno deus vai nos revelar o que às
vezes deus fala uma coisa hoje a gente
não entende mas daqui a uma semana nós
podemos entender não é verdade
os capítulos e no verso 8 jesus disse e
ao anjo da igreja que está em esmirna
escreve isto diz o primeiro eo último
que foi morto e reviveu eu sei as suas
obras e tribulação e pobreza
mas tu és rico ea blasfêmia dos que se
dizem judeus e não o são mas são a
sinagoga de satanás nada tema das coisas
que as de padecer isso que o diabo
lançar alguns de vós na prisão para que
sejais tentados e tereis uma tripulação
de dez dias
ser fiel até a morte e dar te ei a coroa
da vida
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas o que vencer não receberá
o dano da segunda morte
historicamente esta situação diz mina já
foi vivida pelo menos duas vezes
primeiro a igreja da cidade de esmirna
na época de joão nós queremos que era
por volta do ano 96 foi quando joão teve
a visão na ilha de patmos ea segunda os
estudiosos da bíblia concordam que foi
um pouco mais tarde às cartas das sete
igrejas representam também sete períodos
da igreja cristã ao longo da história
sete períodos que vão desde a época dos
apóstolos até a época da segunda vinda
de cristo
a primeira carta portanto ela tem de
falar sobre o tempo dos apóstolos porque
era a primeira igreja da era cristã ea
igreja desviando ela veio logo a seguir
ela veio depois da geração de joão e
historicamente é como são comprováveis
algumas coisas da carta de esmirna como
tendo se cumprido por exemplo
acredito que ele esteja a tribulação de
dias em profecia a bíblia nos ensina que
um dia equivale a quanto tempo um um ano
a inúmeros 14 verso 34 quando os espias
voltaram de kanaan
eles deram um relato muito ruim
falando que não seria possível ao povo
de israel conquistar aquelas nações
posto que lá aviões gigantes josué e
caleb se levantaram dizendo que seguir
pela fé eles poderiam conquistar mas
prevaleceu a incredulidade e foi então
quando deus proferiu uma sentença eles
tinham espiada terra durante 40 dias que
deus falou que então eles teriam que o
dia no deserto 40 anos cada dia
representar ia um ano foi o próprio deus
quem deu a relação à vida daqui a pouco
já teremos até o texto projetado né
número 14 verso 34
deus fala segundo dia das vossas
peregrinações cada dia representando um
ano
então vai pelo deserto 40 anos e
conhecereis a minha oposição está aqui
há um ano por um dia
portanto se aqui a carta smyrna ela fala
que os cristãos teriam uma tripulação de
dez dias
isso em termos proféticos representar ia
uma perseguição de dez anos
de fato isto ocorreu
a história relata que durante o ano 303
até o ano 313 10 anos exatamente a
igreja cristã sofreu dias de horrível
perseguição ordenada pelo imperador
diocleciano e este período de
perseguição e martírio e foi
interrompido pela ação de constantino ao
império romano constantino assinou então
um edito chamado de edito de tolerância
na cidade de milão a mesma milão da
itália que nós conhecemos até hoje edita
de milão
então a partir do ano 313 o cristianismo
foi tolerado
os cristãos não era mais perseguidos e
mortos ou lançados às feras como antes
justamente em 313 ocorreu este marco
aqui vemos portanto dez dias de
perseguição terrível e os outros
detalhes que a carta descreve também se
cumpriram
a igreja pobre a igreja passava por
tripulação
mas era rica na fé a igreja era
blasfemado apelos que se diziam judeus e
não eram como é que é isso
a igreja sofria perseguição daqueles que
eram judeus lembra que o apóstolo paulo
foi falsamente acusado pelos judeus
certo e assim ele acabou sendo morto por
nero eles se diziam judeus
só que na bíblia é uma explicação de que
judeus não é aquele que tem o sangue
judeu não é assim que deus considera um
judeu é aquele que o é espiritualmente
vamos abrir em romanos capítulo 2 para
confirmar isso
romanos capítulo 2 a partir do verso 28
romanos 2 a partir dos 28
aqui a bíblia disso porque não é judeu o
que o exterior mente nem a circuncisão
aqui o exteriormente na carne mas é
judeu o que o é no interior e
circuncisão aqui é do coração no
espírito não na letra cujo novo não
provém dos homens mas de deus quando a
bíblia fala lá pra igreja diz myrna olha
existem judeus
eles se dizem deus mas eles não são os
jesus estava querendo explicar o
seguinte olha tem pessoas que embora
se digo deus eu não vejo eles como
judeus porque pra mim judeu é quem
recebeu o espírito santo judeu é aquele
que tem coração renovado pela graça
divina
a graça foi estendido a todos porém nem
todos recebem porque nem todos aceitam
não é verdade então nem todos podem ser
considerados judeus é dito que afirmava
o lápis blasfemavam aos tons antes que
não estávamos aqui a vaguear lentamente
vamos deixar que a bíblia seja a sua
própria intérprete
vamos pra joão capítulo 10 anos explica
o que significa o blaster mar joão
capítulo 10 a partir do verso 30
jesus falou eu eo pai somos um
os judeus pegaram então outra vez e
pedras para o apedrejassem respondeu lhe
jesus tem nos mostrado muitas obras boas
procedentes de meu pai por qual dessas
obras me apedrejar os judeus responderam
dizendo lhe dê apedrejamos por alguma
obra boa mas pela blasfêmia porque sendo
o homem que faz deus a ti mesmo e só deu
lhe jesus não está inscrito na nossa lei
eu disse sois deuses pois se a lei
chamou deuses aqueles a quem a palavra
de deus foi dirigida ea escritura não
pode ser anulada aquele a quem o
paciente ficou e enviou ao mundo
vós dizeis blasfemas porque disse sou
filho de deus
ora se alguém que é homem se coloca no
lugar de deus está fazendo aqui aos
tablados fé fernando
em que sentido que eles blasfemavam o
santos da igreja dias mesmo na hora
na verdade o sentido quando explicar a
vocês vocês vão ver que é algo que
ocorre assim de forma tão natural hoje
em dia as pessoas nem se dão conta de
jesus afirmou que ele era filho de deus
é que os judeus falar 'não você blasfema
porquê porque os judeus consideravam que
eles eram os filhos de deus
assim eles disseram nós temos por pai
abraão nós não somos bastardos joão
capítulo 8
então na verdade eles é que se colocava
no lugar de deus
então agora quando jesus se coloca no
lugar de deus falam você está filmando
em outras palavras porque esse lugar é
meu o que é que a igreja diz menina
sofreu perseguição a quem perseguia a
igreja diz mena que perseguia irmãos
também quem perseguia a igreja diz mina
os fanáticos religiosas
você pode pensar como assim
a palavra fanático significa cego a
razão
a pessoa que ela não pondera mas ela
simplesmente é intolerante e quem eram
os intolerantes na época eram os pagamos
romanos que perseguir os cristãos e eles
eram ajudados pelos judeus intolerantes
nem todo judeu era então garante mais
existiam os intolerantes
na verdade então sabe é aqueles que eram
fanáticos que eram cegos a razão eles
eram intolerantes e eram eles quem
perseguiam e matavam os cristãos da
igreja de exibir e eles blasfemavam dos
cristãos no seguinte sentido
eles diziam que os cristãos eram aqueles
que deviam ser marcos porque porque eles
agora eram hereges
eles abandonaram a verdadeira fé porque
a verdadeira fera na opinião de um do
paganismo e na opinião de outros o
judaísmo certo sabe que o dólar se
firmar tem a ver com chamar aquilo
deus como sendo de satanás certa vez os
fariseus disseram que jesus expulsava
demônios por meio de belzebu
não foi assim não foi e aí jesus falou
assim quem blat é má quanto o espírito
santo não tem perdão
certo e isso jesus disse referindo se ao
fato de lhe chamarem a obra de deus que
pessoas fazia de obra de satanás
eles disseram que a obra de deus era uma
obra de satanás por isso do afirmaram
mesma coisa acontece hoje a pessoa vai
na igreja ela lê a bíblia ela puxa mas
aqui não estão ensinando igual está na
bíblia tem alguma coisa errada aí ela
começa a questionar e aí alguém se
levanta na igreja e falaram à desses aí
são de satanás estão levantando para
criar confusão na igreja aos olhos de
jesus o que esta pessoa está fazendo
blasfemando do verdadeiro servo de deus
porque o verdadeiro servo de deus é
aquele que a bíblia e segue a bíblia e
se a igreja dele fala uma coisa
diferente da viga ele não segue a igreja
ele segue a bíblia
então ele é falsamente acusada isso é o
que acontecia na época diz nina e também
acontece hoje na verdade e é mais
natural do que muitos poderiam imaginar
sabe nós temos que cuidar muito com o
que nós fazemos porque corremos o risco
de blasfemar contra deus sempre aberta
acredito que haviam aqueles que se
diziam os judeus e não era o que aos
olhos de jesus eles deram à sinagoga de
catanas quem faz parte da sinagoga de
satanás todo aquele que se opõem à obra
de deus por exemplo ele ia se levantou e
de nos pecados de israel acabe chegou
até eles e falou é sul perturbador de
israel
a sinagoga de satanás mas ele não era o
rei de israel
agora de satanás não quer dizer que você
vai no tempo satanista senha da sinagoga
de tanase quer dizer ser espiritualmente
você está colaborando com a obra do
inimigo prejudicando a obra de deus
entende então quando alguém se levantar
próxima de você
exaltando os mandamentos do senhor
convidando o povo aparecer a palavra
nunca se eu punha porque se eu tô
significa ajudar a sinagoga de satanás
nós não queremos ajudar essa nós
queremos ajudar jesus certa
estamos aqui por causa disso sabe mãos
de deus olha pra mas agora ministério
advertência final e ele disse para nós
em apocalipse dois personagens eu sei as
suas obras
sei de outro lação cento a pobreza
nós quando vamos à procura de
testemunhas né
temos a oportunidade das testemunhas
muitas vezes escutamos um outro dizer
puxa estão enfrentando um problema está
enfrentando uma tripulação uma
dificuldade aqui isso é comum
jesus sabe disso por isso ele diz que eu
conheça toda a tripulação
ele conhece uma porque ele vê e outra
porque ele já experimentou tribulações
assim também
ele conhece também a nossa pobreza ele
sabe que nós não estamos com dinheiro
sobre ele sabe sabe que cada um de nós
está com as suas limitações financeiras
poderia estar melhor financeiramente mas
não está e ele sabe disso
além disso ele sabe também que existem
pessoas que se dizem cristãs existem
pessoas que se dizem guardadores dos
mandamentos mais falam mal de nós a
blasfêmia dos que se dizem judeus e não
são mais são a sinagoga de satanás
jesus sabe
e pra que nós não dispensamos no verso 8
ele já se colocou como o nosso exemplo
ele disse assim escreve isto diz o
primeiro eo último que foi morto e
revelar quem foi morto e reviveu querido
jesus
ele morreu com os nossos pecados e
reviveu e suscitou sem pecado
isso quer dizer o seguinte nós temos que
renunciar o temos que morrer pra nossa
vontade
temos que morrer pelo nosso orgulho e
muitas vezes porque ficamos com o
orgulho ferido quando as pessoas nos
calorio ficamos talvez com o orgulho
ferido quando as pessoas não nos damos o
devido respeito em casa que seja a
devida atenção pois jesus já passou por
isso ele terremoto
ele já enfrentou dificuldades às vezes
as pessoas onde nós
ele também já enfrentou isso aí ele foi
morto mas ele reviveu vejam isso quer
dizer que ele venceu
ele ressuscitou sem pecado e nós podemos
vencer também porque ele foi o nosso
exemplo está nos convidando a andar no
caminho pelo qual ele andou caminho de
vitória e ele ali nos ajudar e aí no
verso dez irmãos ele nos diz uma coisa
nada temas das coisas que as de padecer
eis que o diabo lançar alguns na prisão
para que sejais tentados
teremos uma tripulação de dez dias sem
fiel até a morte e da arte ea coroa da
vida
eu confesso em nosso campo verde esse
verso eu dei uma respirada para ele mas
estou sim muito animado na né a gente
olha para esse tipo de experiência ele
falou não temos as coisas que você vai
parecer que já está avisando você vai
padecer
a primeira reação à reação humana
ela é sempre recuar do sofrimento até
jesus quando estava no dia 3 e moni ele
disse assim parece possível passa de
1.000 de cálice
na verdade a essa humana é não abusar
quando a gente vê esse sofrimento à
vista é buscar o caminho mais fácil só
que vamos disse uma coisa amplo é o
caminho
lago é a estrada que conduz à pele
não são muitos que se acerta por ela
porque ela é mais fácil é que nem você
se jogar no rio e deixar que a corrente
de leve sem muito esforço você anda
agora
andar seguindo jesus é nadar contra a
correnteza
o mundo guia em uma direção e nós vamos
em outra
o mundo está voltado para a bola eles
querem ver a copa do mundo
certo e nós estamos voltados para a
bíblia não é assim
nós queremos vencer o eu
nós queremos é dar a cada ano e este ao
nós estamos preocupados e como é que nós
vamos atingir os turistas da copa vamos
levar a mensagem é assim então nós
estamos indo na contramão do mundo e o
diabo já está fazendo o que ele pode
para tentar nos em travar o caminho
assim como ele fazia na época diz mesmo
estar aqui e aí jesus fala pra nós assim
não temos as coisas que as de padecer
sabe irmãos eu quando vi isso confesso
primeiramente não porque assim animado
né você saber que vai padecer não é algo
que anima primeira vista é verdade mas
então eu olhei a deus eu falei senhor
por que é que o senhor vem dizer não
temos as coisas que a de parecer e se às
vezes eu vejo que alguém vai pagar eu
prefiro nem contar desde a pessoa passar
porque às vezes é não saber né
é melhor saber só depois que passou a
crianças vai tomar injeção né nem falar
nada deixa o méxico por agulha lá é
fazer o que tem que fazer
só que deus me impressionou com algo que
foi a resposta de acredito que é apela
da mensagem de hoje
ele colocou o seguinte olha se eu
vou te chamando pra aparecer porque
existe uma experiência que você vai
ganhar ali que você não conhece
existe um gozo por trás disso existe uma
alegria por trás disso e essa alegria já
foi cumprida nas pessoas que viveram o
período de esmirna lá no passado eu não
sei quantos de vocês já tiveram a
curiosidade estudar um pouquinho sobre a
história dos crentes
naquela época crentes que se escondiam
nas cavernas e muitas vezes eram
chamadas ao martírio
o que chama atenção é o fato de ele
morrer em cantando como eles conseguiam
morrer cantando é porque eles viram algo
diferente é por que jesus se revelou a
eles vamos abrir um livro de atos de
verde atos capítulo 7 ocasião na qual o
primeiro mártir
estevam estava sendo apedrejado atos
capítulo sete versos 55
mas ele esteve estando cheio do espírito
santo e fixando os olhos no céu viu
agora de deus e jesus que estava à
direita de deus e disse eis que vejo os
céus abertos e o filho do homem que está
em pé a mão direita de deus mas eles
gritar com grande vasta para os ouvidos
ea remeteram unânimes contra ele e
expulsando o da cidade
o apedrejavam 1059 e apedrejaram a
estevam que em evocação dizia o senhor
jesus recebe o meu espírito está bom
estava sentindo a dor das pedras que
vocês acham
se não poderia estar assim tão tranquilo
orando como se nada tivesse acontecido
certo ele disse olha eu vejo os céus
abertos o filho do homem sentado à
direita de deus e as pedras vindas
irmãos estevão era assistido por um
poder sobrenatural
o apóstolo paulo diz que o evangelho não
é só palavra
o evangelho que o poder
vamos abrir um livro de romanos romanos
capítulo 11
peço 16 porque não me envergonho do
evangelho de cristo pois é o poder de
deus para a salvação de todo o que crê
primeiro do judeu e também do grego o
evangelho é poder sabe é o poder
sobrenatural de deus se manifestando na
nossa vida de tal forma que o que ocorre
à nossa volta nos abala em nada podia
abalar estevão porque ele via a jesus
jesus se revelou a ele e deus se revelou
aquele saber
deus tem esta promessa pra nós
durante esta caminhada na qual nós
passamos por tribulações
deus quer nos levar a ter esse tipo de
experiência
ele quer que jesus se revelem a nossa
ele quer que nós tenhamos deste poder
sobrenatural mas não é irmãos um poder
pra ganhar dinheiro estavam ficou
milionário
na verdade estava não construiu o templo
de salomão
mas estevam tinha o espírito de deus no
seu coração
a bíblia não diz que estevam recinto
motos que estavam cor ou doentes mas
estas não tinha um espírito de deus e as
coisas que estavam à volta deste tema
não derrubava
assim deve ser conosco também os dons de
deus dá pra cada um segundo ele deseja
um vai receber dom de cura
outro vai receber onde revelação outro
dom de profecia etc
agora uma coisa todos têm que ter o
espírito de deus nos seus corações
de tal forma e em uma quantidade tão
abundante que as coisas externas não
consigam derrubar e aí essa pessoa a
deter o poder para vencer o mundo
deus disse
aqueles dias mina não tem essas coisas
que as de padecer deus vai nos chamar
aparecer coisa mas ele sabe por que eu
vou chamar porque daí eu vou me revelar
você você vai ver o que você ainda não
viu
você vai me conhecendo uma forma que
você ainda não me conheceu e quando você
me conhece e desta forma você vai ter
alegria mesmo em passar pela dificuldade
porque nada mais vai importar quando as
pessoas são jovens
o rapaz enquanto a moça aí ele se
apaixona a e parece que nada mais
impacta o que importa é que eles se amam
neve dos irmãos
isso retrata um pouco o que deus quer
que aconteça entre ele e nós da parte
dele o coração já está dilatado para
conosco
falta agora ele nos ganhar e ele nos
ganha quando ele se revela a nossa ea
forma de se revelar a nossa raça
nós não temos como discutir com o
criador para dizer que o método dele não
é o melhor método ele sempre o melhor
ainda que não nos pareça ontem 9 um
vídeo sobre algumas imagens feitas pelo
telescópio hubble é interessante porque
ele é mostrar uma foto que foi tirada há
milhares de anos luz daqui e era uma
uma constelação de a guerra se não me
engano e ali ele mostrava o seguinte
olha existem pontos a esse ponto aqui
isso aqui é esse aqui e aqui e ao lado
dos pontos aqui uma nuvem enorme assim
mas muito maior do que esses pontos e aí
o narrador dizia cada ponto desse aqui
equivale a uma via láctea a via láctea é
a constelação na qual nós estamos
inclusos da qual nosso sistema solar faz
parte e é uma pequena parte zinha
comparada com a grande via láctea
então nós quando eu olhei aquilo
considerei a grandeza de deus
e aí eu pensei nossa ele abomina no pólo
e na ceasa porque como diz a bíblia não
se pode esconder ganhar o entendimento
de deus
a sabedoria dele é tão grande poder dele
é um anjo que a nossa mente jamayka nos
seus propósitos a sua grandeza
a melhor coisa que nós podemos fazer é
deixar que ele leve né
desde que deu leve você viu sabe o que é
melhor
se tiver que passar por situação
probante bom a man ea deus porque quando
você estiver aí deus vai estar com você
você vai ver a jesus e aí nada mais vai
importar direito tripulação de dez dias
diz a bíblia
só que a tripulação não vai parecer uma
tributação quando jesus estiver com você
segue sustentado qual seria tentado até
jesus foi tentado mas você não vai ser
vencido
quando você olhar para jesus que se
revela para você
uma nova experiência para nós uma
experiência à qual nenhum de nós ainda
tem
ele está nos levando por esse caminho
está nos dizendo o marco que está à
frente e ele está dizendo tenha bom
ânimo a uma benção ali eu não estou
falando de bênção material estou falando
de bênção espiritual sabe ele vê como
viver nos apóstolos pedro paulo joão
hoje tem muitas pessoas que se dizem
apóstolo em mãos
só se eu me chegasse para tudo que eu li
na bíblia para concordar que eu já vi
apóstolos hoje só se alguém chegasse
para tudo que eu vi na bíblia porque os
apóstolos da bíblia ela perseguidos não
tinha morada certa assim quando saiu
para evangelizar não tinha duas túnicas
e também curavam ressuscitava exceto mas
não tinha essa de jogo de imagem não
tinha montagem não tinha nada eo
principal pregava a obediência aos dez
mandamentos da lei de deus incluindo o
sábado
agora eu ouço aí de tanto os apóstolos
né
a aposta não sei o quê mas isso é falar
da lei não além caiu mas nenhuma aposta
do disse que a lei caiu não os apóstolos
da bíblia
na verdade todos os apóstolos a bíblia
guardar um sábado como é que tem aposta
hoje que não guardam o sábado tem alguma
coisa errada na então sabe mãos
deus quer nos levar até a verdadeira
experiência apostólica eu passo em
frente de muitas igrejas eu vejo na
placa escrita igreja apostólica alemãos
quero eu realmente ver que um dia que a
igreja se transforme em apostólica mesmo
porque é o desejo de deus deus quer que
os crentes sejam crentes apostólicos que
vivam a experiência dos apóstolos
mas para isso é necessário muita
renúncia do eu na verdade é necessário
deixar que deus atua nas nossas vidas
voltando para o apocalipse capítulo 2
mil
já estamos partindo para encerrar vamos
para o concelho final
peço 11
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
de estratégias o que vencer não receberá
o dano da segunda morte que ele está
querendo dizer em outras palavras este é
o caminho da salvação
não há outro caminho se você andar por
esse caminho e vencer
então você vai pastar pelos portais do
céu e não há um outro caminho não há um
caminho mais fácil não há um atalho o
caminho é esse
sempre foi não ouçam o evangelho
diferente desse que o apóstolo paulo
disse alguém pregar o evangelho
diferente daquele que temos pregado que
seja anathema isso quer dizer condenado
e aí ele repete a mesma coisa ele fala
outra vez eu vos digo se alguém ainda
que o anjo pegar outro evangelho além
daquele que temos pregado que seja
anátema seja condenado porque não vai
levar a pessoa a salvação não vai
conduzi la até os portais do céu
o único que vai levá-la para o caminho
correto é este aqui é o bíblico aqueles
que guardam os mandamentos de deus e tem
a fé de jesus
ah eu não criei pastor ganhar porque ele
não sabe nada de teologia porque a
eterna cruz porque aposto que ele não
foi no seminário
meu querido que conviva colocar todos
esses argumentos em oração diante do
senhor
ok não é comigo que você deve discutir
em apocalipse capítulo 14 verso 12
a bíblia diz assim que o anjo aponta
para a terra e ele diz
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus e tenha fé
jesus e o anjo não fala que são só os
judeus que se salvam pela lei não fala
não
ele simplesmente aponta protege o santos
são esses os que guardam os mandamentos
de deus e tenha fé de jesus você está
escutando caminho certo hoje
espero que você dê ouvidos porque jesus
disse
quem tem ouvidos ou sá o que o espírito
dias as igrejas uma hora finalizar
lembrando a todos da fé dos nossos
países irmãos quanto os relatos nós
temos de pessoas que morreram novembro a
deus quer na fogueira louvava até que a
voz dela se consumia no meio das chamas
isso quer dizer que o fogo não atingiu
ou seja o fogo não gerava dor
a bíblia fala em hebreus que houver
pessoas às quais pela fé venceram a
violência do fogo em um pedido desse
texto durante a semana acho que vale a
pena
hebreus capítulo 11 aqui ele fala
daqueles que pela fé conseguiram muitas
coisas
meus 11 verso 33 fala assim os quais
pela fé venceram praticaram a justiça
alcançaram promessas fecharam as bocas
dos leões apagaram a força do fogo
escaparam do fio da espada da fraqueza
tiraram força na batalha se esforçaram
puserem fugida os exércitos dos
estranhos
as mulheres receberão pela ressurreição
os seus mortos quer dizer que as
mulheres perdiam os maridos ex maridos
eram marcas
uns foram torturados não aceitando o seu
livramento para alcançar uma melhor
ressurreição outros experimentaram
escárnio de ações antes e até cadeiras e
prisões foram apedrejados cerrados
tentados notas a fio de espada andar
vestido de pele de ovelhas e cabras
desamparados aflitos e maltratados
homens dos quais o mundo não era digno
errantes pelos desertos montes e pelas
covas e cavernas da terra em mãos todos
os gestos pela fé venceram e aguardam a
bendita manhã da ressurreição do senhor
jesus a de levantar estes crentes
verdadeiros e eles além de possuir a
glória terra não há glória passageira do
mundo irmãos não trocamos a glória
eterna pela passageira
deus está nos chamando até a verdadeira
experiência de fé onde nada vai nos
abalar
mas para isso é necessário que
caminhamos filme em frente em obediência
aos seus 10 mandamentos confiando na
força de deus porque se deus está ao
nosso lado não será impossível obedecer
sempre é possível
quero concluir mal dizendo que eu tenho
vivido essa experiência também lá em
casa temos vivido essa experiência
essa semana mesmo ponderava
eu ajudava para várias dificuldades que
temos enfrentado
quem olhava pra hoje pensava poxa
temos muito menos recursos é não
conseguimos os recursos que queríamos
para fazer a obra mas mesmo assim a obra
foi feita e ela está prosperando e cada
vez avançando mais e nós estamos
vencendo e mãos
querendo ou não estamos evangelizando
hoje são milhões de pessoas já que estão
sendo influenciadas quer pela internet
enquanto milhares vão ser agora de outra
forma e aí a cada semana pessoas entre
em contato essa semana eu falei com o
irmão e ele falou irmão eu vejo que
vocês pegam haverá passa aí os dados eu
quero ajudar porque eu tô vendo que
vocês não estão preocupados com o
dinheiro e eu vou fazer a minha hora de
eu já falei mal então o seguinte nós
temos um coletinho estamos distribuindo
agora na época da copa
o irmão está interessado se mostram
interessados que vamos trabalhar né
então mais um igual a deus meus irmãos é
quem sabe eu vejo que aos poucos estamos
vencendo em meio à luta é mais guerra é
assim não se vence a guerra sem batalha
na verdade então irmãos vamos avançar
vamos avançar porque a vitória é certa
deus está conosco se deus está por nós
quem será contra nós
ninguém deseja dizer senhor senhor eu
quero combater o bom combate
eu quero seguir firme até o final amém
glória a deus que assim seja na vida de
cada um de nós vamos nos colocar de
joelhos e vamos orar
considerando que os interesses internos
de bilhões de pessoas estão em jogo
certamente nós somos índios de uma obra
tão sublime que é levar a mensagem que
pode salvar todas estas pessoas a todos
os cantos da terra
nós queremos agradecer pelo privilégio
que o senhor nos tem dado e pedir que o
senhor nos de poder para seguirmos
firmes em frente
queremos te agradecer pelas vitórias que
o senhor já tem dado em meio a lutas e
sacrifícios
temos visto o avançado mento da tua
palavra porque como o senhor vem disse a
tua palavra ea prosperar
o mundo vai passar mas a tua palavra a
de permanecer senhor nosso deus que o
senhor possa abençoar a cada pessoa que
nos assiste pelo vídeo e também que está
aqui presente que todo o senhor possam
andar tribos na fé não importam as
conseqüências senhor mas que continuem
firmes nosso deus
temos uma grande missão pela frente
somente pelo teu poder ela poderá se
realizar levar o evangelho a toda nação
tribo língua e povo o senhor neste
momento pela fé nós não olhamos a um
pequeno número de novos compostos
nós não olhamos à nossa fraqueza mas nós
olhamos e contemplamos o teu poder
e olhando o senhor a tua grandeza
o senhor que consegue manter todo o
universo prática não é nada difícil
senhor de uma benção sem medida para que
a palavra que eu confio no nosso
prospere o senhor
a mostrar ao mundo a necessidade de
obediência aos meus 10 mandamentos da
tua santa lei por meio da fé de jesus
por que o senhor é deus que não muda e
tem mostrado isso a nossa adorei também
não muda porque elas tanto ajuste boa
o cerrado somos nós que muitas vezes
transgredidos mas ajudando os a deus
senhor o senhor tem nos dito também para
não termos as coisas que vamos enfrentar
pela frente
então pedimos senhor que assim como
fizeste com estevam que o senhor venha a
se revelar nós que o senhor vem abrir a
nossa visão espiritual que nós venhamos
a contemplar a jesus de nos avisam
senhor do alto
abra os nossos olhos espirituais para
que nós possamos dizer como estevam
eis que vejo os céus abertos que o filho
do homem à direita do todo poderoso
despede no senhor com a tua paz
ig anos a deus pelo caminho até que
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
a man ea convidar a você que nos assiste
pelo vídeo a entrar em contato conosco e
pedir algum material para que você
também possa levar o evangelho avante
eu tenho um folheto aqui ó tão bonito
esse folheto tem a figura de uma família
feliz cena que já errada hoje em dia né
todos se deleitando encontrar alguma
historinha para as crianças
olha que bonito tanto para tamanha que
gostaria de ver o filho assim próxima né
o folheto disso você ganhou um descanso
saiba o descubra como aproveitar o
verdadeiro dia da família
deus tem uma benção aqui pra você e para
muitas pessoas
você quer descobrir a bênção você quer
compartilhar a bênção entre em contato
peça os dízimos e ofertas já pagaram
muitos folhetos desses aqui
eu tenho alguns na mão nós temos muitos
mais e esses folhetos são gratuitos
ok nós pedimos só pra você nos ajudar
com o frete custo do correio quem você
lateral e você distribui quem está aqui
obviamente não vai ter custo nenhum e só
pega o folheto onde você mora em
curitiba e região vêm até aqui rua josé
do patrocínio número 84 bairro alto da
glória
nós estamos a duas quadras da assembléia
legislativa e congregamos todos os
sábados a partir de 9 30 da manhã
venha pega o material e leve para quem
você ama
queria te convidar também prestar
conosco no nosso próximo encontro que
será quarta-feira a partir de 8 e 20 da
noite horário de brasília
ok fique ligado na internet
a advertência final pontocom ponto br e
também canal youtube youtube.com da atv
advertência final lembrando a você que
quer se comunicar conosco que mora longe
o nosso e meio é contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
fechou seus olhos
vamos invocar a bênção do senhor sobre
sua vida antes de nos despedirmos que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de tim tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e td a passar a me deus te abençoe e até
a próxima oportunidade