graça e paz da parte de deus o pai de
jesus cristo pra você que nos assiste a
partir de agora você está conectado com
a reunião do ministério advertência à
final
nós estivemos estudando a bíblia no
primeiro horário já tivemos
testemunhando e agora vamos entrar na
segunda parte do nosso culto
entramos com um pouquinho de atraso
pedimos desculpas a vocês mas vamos dar
seqüência deus tem algo especial para
você no dia de hoje
eu tenho certeza que você vai confirmar
tá
por isso muita atenção à mensagem de
hoje é algo que você nunca ouviu ninguém
nunca falou do assunto que você a
disputar hoje mas antes da mensagem
nós queremos colocar algumas coisas pra
você pouco de testemunhos e uma
oportunidade de agradecer a deus nós
temos aqui o nosso material é aquele que
deus nos permitiu fazer e evangelismo
para a copa do mundo olha que bonito
material apito final já está sendo
distribuído em várias cidades do brasil
tá aqui ó a mattel todo colorido todo
ilustrado feito em forma de historinha e
que passa a mensagem do primeiro anjo de
apocalipse capítulo 14
deus tem abençoado este projecto e
pessoas de diferentes partes do brasil e
do mundo têm se unido para fazer essa
divulgação
se você tem sido tocado também entre em
contato conosco
o márcio guerreiro é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
você entra em contato e solicita que nós
mantemos o material para o teu endereço
material vai lá ea única coisa que nós
pedimos é que ele não fique parado na
tua casa
ok leva ele pra frente levo ele para os
amigos para os parentes distribuir para
os turistas da copa enfim é que deus vos
você para que a mensagem chegue rock não
tem custo esse material
a única coisa que nós pedimos é um
auxílio com o frete
ok principalmente para quem mora mais
longe é porque são sobre
harry um pouquinho o ministério não tem
muitos recursos mas os folhetos já estão
pagos com as contribuições que já vieram
de outros irmãos a man angular a deus
por isso queria convidar você para que
você tome parte desse projeto e acho que
é uma ocasião única desde que nós
nascemos no nosso país
deus manda pessoas de todo mundo e agora
elas vão de receber a mensagem e voltar
para os seus países
nesse momento nós vamos agradecer a deus
e vamos demonstrar que reconhecemos ele
como soberanos das nossas vidas por meio
dos nossos dízimos e ofertas
estes são usados para projetos como esse
que você viu agora e outros também
eu tenho aqui este folhetinho é você
ganhou um descanso
já falei dele outras vezes ok mas é um
outro folheto que também é gratuito
basta você solicitar ele chega e você
faz a distribuição
tudo que a gente pede que você auxilie
com o valor do correio só rock
além disso temos outros projetos em
andamento também que só são possíveis
por meio destas contribuições
a propósito eu mesmo não vivo do
evangelho assim como eu também contribuo
com esta obra
portanto nós temos que nos unir num
esforço para que seja possível alcançar
toda nação tribo língua e povo
ministério advertência final tem uma
orientação no sentido de pregação
mundial aqui temos uma obra na áfrica
também que está avançando com bastante
força e receber notícias de quebra
cresce muito na capital de moçambique em
maputo
recentemente é tivemos um início de
trabalho a e logo em poucas semanas
geram mais de 500 irmãos que congregavam
juntos naquela cidade são irmãos que
precisam das nossas orações e também tem
recebido suporte e o auxílio do
ministério advertência final aqui do
brasil
nossa saudação nosso bom sábado o pastor
joão carlos que enquanto assim maputo
deus abençoe a tua vida meu querido e
também aos irmãos que ali estão
colaborando com ele no evangelho de deus
esteja com você
e vocês continuam fazendo a obra que
depois nas mãos de vocês que vamos
colocar em pé
vamos cantar juntos o número 16 17 18
perdão do cd
enquanto estivermos cantando quem está
preparado pode vir aqui e fazer a
devolução do meu melhor momento foi
quando com cristo
tive o encontro que chamar mais esqueci
da vida estado no mundo e perdido então
a sua a doce forró
eu escutei com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu tinha
livre
e aí é
com tanto o amor me atrair com tanto
amor que eu não existe chorando minha
vida e lhe entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei meu melhor
momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor
vamos agradecer porque o senhor não
sustentado muito e também orar por
aqueles que estiveram devolvendo as suas
contribuições ao senhor santo bom deus
nós queremos agradecer porque o senhor
tem dado a nós o pão água
o alimento o senhor tem nos dado também
o que vestir e tem prosperado a nossa
vida a ponto de podermos contribuir com
a sua obra
obrigado senhor porque tudo vem de ti
nos dizemos que foram colocados nada
mais são do que um reconhecimento disso
de que o senhor é o dono do ouro e da
prata também senhor olha com alegria
para as ofertas voluntárias que são
apresentadas ao senhor multiplica senhor
o recurso e que com o pouco possa ter
feito muito que todas as pessoas da
terra possam ser alcançadas por meio do
esforço que será feito neste ministério
da saúde e doria da honestidade
aqueles que amam de administrar este
dinheiro rio que eles tenham sempre em
mente que é o de dar contas onde prestar
contas
contigo e também com aqueles que têm
contribuído por isso o senhor que haja
fidelidade
jogamos também senhor te abençõe cada um
daqueles que voluntariamente contribuiu
o seu prospecto
a vida de cada um deles segundo o senhor
entende ser o melhor para cada um
aquele que deve ter muito que assim seja
aquele que deve ter menos
amém mas para que ninguém haja falta ao
deus que todos têm o suficiente senhor
nosso deus
queremos te pedir em especial também uma
bênção sobre este momento a seguir que é
o mais importante da nossa reunião
o momento no qual o senhor tem liberdade
de falar a nós
transmitindo a tua palavra quero
esconder me na rocha que é cristo jesus
e pedi que ele tenha liberdade de falar
do teu povo te fala o coração de cada um
que a mensagem senhor vem a nos
despertar que ela vem a senhor a nos
motivar a te seguir a nos dá aquilo que
precisamos na vida espiritual para
ganharmos vitórias abençoa a todos os
que nos assistem no vídeo que todos eles
também possam receber a mesma bênção
esteja com cada um adeus é o que jogamos
em nome de cristo jesus amém
queridos irmãos eu queria convidar a
todos para que pudessem abrir a bíblia
na carta a pedro
repito só aqui diz universal mas na
verdade é mundial e 30 pelo apóstolo
pedro
segundo pedro capítulo com versos 20 e
segundo pedro capítulo um verso 20 e 21
e aquele que achou pode dizer amém amém
o apóstolo pedro diz assim sabendo
previamente isto que nenhuma profecia da
escritura é de particular interpretação
porque a profecia nunca foi produzida
por vontade de homem algum mas os homens
santos de deus
falaram inspirados pelo espírito santo
assim como as demais porções da bíblia
profecia tem a sua importância no
contexto da palavra de deus e nós
fazemos bem em dar atenção a proteger é
o que faremos hoje eu sei que faz há um
tempo que nós não damos uma ênfase
específica aos temas escatológicos aos
temas que trata do fim do mundo mas hoje
creio o senhor tem uma palavra
nesses moldes para nós no verso 19 o
apóstolo pedro diz que nós temos muito
firme a palavra dos profetas a qual bem
fazem estar atentos como uma luz que a
lume em um lugar escuro até que o dia
esclareça e estela dalva apareça em
vosso coração
então ele disse que a revelação da
profecia é algo progressivo
você está no lugar escuro acende uma
curso já é alguma mudança mas essa luz
tem que aumentar até que você veja a luz
do dia claro e quando você tá luz do dia
claro na revelação progressiva da
escritura na medida em que você se
aprofundar no conhecimento da profecia
a estrela dalva que é cristo jesus
ela aparece em nossos corações muitos
dizem que as profecias não são pontos de
salvação mas a bíblia diz que o estudo
das profecias está
é perfeitamente relacionado com a nossa
salvação porque na medida em que nós
estudamos cristo é formado e mostra bem
e é dessa forma que nós somos salvos
cristo precisa ser reformada em nós
antes de chegarmos lá sabe irmãos dizer
que a profecia é uma revelação
progressiva significa o seguinte na
prática nós estamos estudando
seja bem vinda nós estamos estudando
seja bem vindo mas podem entrar por
favor
estudamos a profecia e aí enxergamos
algo é como aquela luz do fósforo ou a
luz dá ela
mas os demais detalhes da profecia ficam
obscuros para nós
contudo se nós permanecemos fiéis a deus
com o passar do tempo a revelação torna
se mais clara
vou dar aqui uns exemplos né diz a
história que lutero falando sobre o
apocalipse dizer
nele eu não vejo nada além de bestas e
dragões claro dela estava a 300 anos ou
mais né mais de 300 anos de distância de
da nossa época de hoje
então a maioria do apocalipse não falava
para ele mesmo
o apocalipse é o último livro da bíblia
ele fala sobre os temas do tempo do fim
sobre o que aconteceu nos últimos dias
da história da terra e deus não haveria
esclarecer todo o calypso pelo terra
sendo que lutero não enfrentaria a crise
da besta por exemplo então pra que ele
deveria saber tudo né
então ele recebe algo de luz porém não
tudo e assim no de transcorrer do tempo
deus vai dando mais lusa o mesmo ocorre
conosco
hoje nós não teremos de estudar
novamente a terceira trombetas do
apocalipse tema esse que nós já
estudamos alguns anos atrás
só que hoje nós a venda de vê lo com um
pouco mais de profundidade e o que chama
a atenção é a relação
desta profecia com o nosso país com o
brasil sabe que muitas vezes eu me
questionava com deus e falar puxa o
senhor eu sei que o senhor fala dos
estados unidos na profecia
mas cada nação tem o seu lugar porque em
atos capítulo 17 está dito que todas as
nações elas fazem parte do plano de deus
abra comigo ar em atos capítulo 17
isso é interessante nós avaliamos né
toda nação tem o seu papel na história
atos 17 a partir do veto 26 o apóstolo
fala de adam de um só de adão fez toda a
geração dos homens para habitar sobre a
face da terra terminando os tempos já
dantes ordenados e os limites da sua
habitação para que buscassem ao senhor
se porventura tateando o pudessem achar
ainda que não está longe de cada um de
nós
então olha que interessante aqui diz que
deus distribuiu as pessoas nas
diferentes porções do planeta e ordenou
desde antes os tempos e os limites de
cada nação
olha quando ele fala os limites tudo bem
alguém poderia entender bom deu já
conhecia o nosso mapa atual certo a
quantidade de milhões de quilômetros
quadrados que o brasil teria assim como
também a islândia teria só que além
disso deus determinou também o tempo
cada nação tem o seu tempo específico
talvez alguém dissesse como assim não
nas nações existem ela segue não seguem
assim existem civilizações que já
desapareceram por completo
elas tiveram o seu tempo de graça elas
tiveram a sua oportunidade tiveram seu
apogeu ou seja o seu tempo de poderio de
supremacia
mas elas demonstraram se em fiéis ao
propósito que deus tinha para com elas
que elas desapareceram babilônia é do
pérsia são civil as civilizações
desaparecidas não existem como tais
hoje certo mesmo é outras civilizações
dos assírios da síria desaparecer maias
astecas na quantas foram interessante
deus dá um tempo para cada nação e para
cada nação ele dá oportunidade de ela
ter uma determinada expressão para que
cada um seja testado estando por baixo e
estando por cima e depois que cada um
tem o seu tempo de prova então o
desfecho
e é com isso deus que ensinar que só a
justiça as altas nações feliz é a nação
cujo deus é o senhor
assim também o brasil nos seus pouco
mais de 500 anos dias resistência tem o
seu tempo de prova
o brasil nunca foi a grande potência do
mundo mas ultimamente tem sido o grande
foco na verdade desde a época do governo
lula o brasil passou lá passou a ter uma
expressão no cenário internacional que
não possuíam antes era um país
totalmente voltado para si
agora já não é assim o brasil é aquele
que ele dela a operação de auxílio ao
haiti por exemplo o exército brasileiro
é o que faz a ocupação e faz hoje a
força de paz que compõem a maior parte
dela naquele país
além disso o brasil é responsável por
parte da articulação política para se
estabelecer um bloco econômico até pela
sua posição natural de liderança
supremacia na região fruto disso existe
a selar que nós falamos sobre ela alguns
algumas mensagens anteriores não foi um
bloco de países que têm objetivos
específicos e também entre eles o desejo
de impor se diante da comunidade mundial
o brasil faz parte dos do grupo dos 20
países a que também hoje passa a ser
consultado nas grandes deliberações
mundiais e também faz parte do bric
brasil rússia índia e china
são quatro grandes países também com
influência
além disso sedia este ano a copa do
mundo e em 2016 as olimpíadas
os dois maiores eventos esportivos do
mundo hoje
agora vamos chegando mais aonde nós
queremos
existe também outro recurso que está se
tornando cada vez mais estratégico no
mundo eo brasil desponta como um líder
natural neste novo setor
alguns chamam este recurso como o
petróleo do século 21
não vou falar dele agora porque eu
gostaria de ler um pouco aliciantes e aí
nós podemos entrar nesta questão
vamos abrir em apocalipse capítulo 8
vamos falar do juízo das sete trombetas
do apocalipse
existe uma relação entre as trombetas do
apocalipse
e esta mudança de posição do brasil
nesse cenário político pode haver pode
haver as trombetas por ter por natureza
são os últimos avisos de deus para o
encontro do seu povo com cristo a bíblia
ensina que lá desde a época do povo de
israel
as trombetas eram tocadas para conclamar
o povo quer a guerra que é para o
encontro com deus isso chamava se a
santa convocação ea convocação que fazia
com o toque das trombetas não existia
rádio não tinha alarme né então tinha
que ser com a trombeta e o apocalipse
usa o símbolo da trombeta para nos dizer
o seguinte olha vão acontecer algumas
coisas e você é cristão
você deve entender estas coisas como um
sinal de que deus está conclamando você
para o encontro final com jesus
quando você ouvir o toque da trombeta
você sabe
falta pouco tempo você deve se apressar
porque quando há também toca não há
tempo a perder em apocalipse capítulo 8
no verso um diz a bíblia que havendo
aberto sete que o selo fez se silêncio
no céu quase por meia hora
joão diz que viu sete anjos que estavam
diante de deus e foram analisadas sete
trombetas e veio o outro anjo e possuem
junto ao altar tempo um incensário de
ouro e foi lhe dado muito incenso para o
pouco as orações de todos os santos
sobre o altar de ouro que está diante do
trono ea fumaça do incenso subiu com as
orações dos santos desde a mão do anjo
até diante de deus e irmãos é chamativo
a bíblia e colocar que quando os anjos
recebem as trombetas alguém não
comparece diante de deus e apresenta
muito incenso junto corações
isso quer dizer que as orações estão
chegando até o trono de deus é ok
a bíblia nos fala o momento disso
aconteceu geralmente quando a bíblia diz
assim as orações chegaram até deus é
quando o povo de deus está e muito
sofrimento está passando por muita
dificuldade ocorreu isto por exemplo na
época do êxodo
o povo de israel era escrava e escravo
diz que o clamor do povo foi grande e o
clamor chegou até deus você tem
curiosidade de ler a história taxa está
no início do livro de êxodo o clamor do
povo chegou até deus
e aqui nós vemos algo semelhante quer
dizer muitas orações chegando quem ora
são os cristãos são santos de deus e se
eles estão orando muito é porque eles
estão precisando certo estão passando
por uma situação difícil e jesus
apresenta o incenso da sua justiça
junto com essas orações pedindo a deus
que haja em favor dos santos ea resposta
de deus vai ser eu vou dar os avisos de
que eles podem se preparar porque o
encontro com jesus está próximo
entendem não é à toa que certa vez jesus
falando das profecias
ele disse assim quando vídeos estas
coisas começarem a acontecer levantar as
vossas cabeças porque a vossa redenção
está próxima em verdade vos digo não
passará esta geração sem que tudo isso
se compra
apocalipse 8 nos leva justamente para
este momento o momento em que o santos
orando e clamando podem olhar pra cima
porque agora viram os sinais finais da
vida de jesus trombetas sempre foram
avisos e joão quando viu trombetas
obviamente já associou com isso porque
os levitas tocavam as trombetas para
avisar o povo dependendo do toque eles
já sabiam qual era o aviso aqui disso no
verso 5 que o anjo tomou incensário o
enriqueceu de fogo do altar eo lançou
sobre a terra e ouvir depois vozes e
trovões e relâmpagos e terremotos e os
sete anos que tinham há sete trombetas
prepararam-se para tocá las em mãos a
figura de um incensário aparece no
antigo testamento em várias ocasiões mas
em uma delas ela marca muita atenção
porque foi quando o povo de israel
estava em rebelião coréia também abriram
tinham acabado de serem destruídos não
sei se vocês se lembram como aconteceu
eles se levantaram contra moisés foi e
aí aconteceu algo sobrenatural a terra
se abriu e eles foram engolidos vivos e
até se fechou
naquela noite o povo em lugar de se
arrepender entender que eles tinham
morado quanto isto
que deus tinha escolhido o povo na
verdade começou a achar que moisés em
arão eram culpados da morte dos rebeldes
e aí no outro dia eles saíram com esta o
que eu posso dizer essa jóia do
pensamento popular que na verdade de
jóia não tinha nada falaram assim voz
matastes o povo do senhor que aconteceu
começou a praga do senhor dentro do
acampamento e muitas pessoas começaram a
morrer diz que morreram 14 mil pessoas
moisés dissiparam vai fazer pressão
porque a placa preta começou diz a
história que haram pega um incensário
enche ele conhecesse brasil voltar e ele
sai do santuário preste atenção nisso
ele sai do santuário com
botou a um teste só continuando a
leitura desse livro aqui ele vai dizer
aquilo que já tínhamos colocado pela
bíblia né
mas achei interessante a forma com a
qual está escrita em eventos finais
página 157 os lugares vagos nas fileiras
da igreja serão preenchidos pelos que
foram representados por cristo como
tendo chegado na hora um décima há
muitos com quem o espírito de deus está
lutando o tempo dos juízos destruidores
da parte de deus é o tempo de
misericórdia para aqueles que agora não
têm oportunidade de aprender o que é a
verdade
o senhor olhará para eles com ternura
seu coração compassivo se internet ea
mão do senhor ainda está estendida para
salvar enquanto a porta é fechada para
os que não querem entrar será admitido
um grande número de pessoas que nestes
últimos dias ouvirem a verdade pela
primeira vez
interessante o tempo dos juízes diz
juízos destruidores de deus
as sete trombetas do apocalipse são
juízos terríveis como nós havemos de ver
juízo destruidores
mas haverá uma separação assim como arão
estava entre os mortos e os vivos cristo
estará intercedendo entre os mortos
espirituais e os erros e ainda haverá
oportunidade para alguns
versus 6 de apocalipse 8 aqui a bíblia
diz que os sete anjos que tinham as sete
trombetas prepararam-se para tocá las
eu não vou falar sobre o primeiro anjo
porque nós estudamos em outras ocasiões
mas eu quero ir direto para o segundo eo
terceiro toque de trombetas verso 8 eo
segundo anjo com a trombeta e foi
lançado no mar uma coisa como um grande
monte adendo em fogo e tornou se em
sangue a terça parte do mar e morreu à
terça parte das criaturas que tinham
vida no mar e perdeu se até essa parte
das naus das embarcações e o terceiro
ágil tocou a trombeta e caiu do céu uma
grande estrela adendo como tocha e caiu
sobre a terça parte dos rios e sobre as
pontes das águas em nome da estrela era
absinto e à terça parte das águas
tornou-se em absinto e muitos homens
morreram das águas porque se tornaram
amargas irmãos entre os estudiosos
das trombetas existiam muitos que
falavam que ela só poderiam ser
simbólica porque elas descrevem é
catástrofes tão grande de proporções tão
gigantescas que não seria possível ser
em juízo literais
só que esses mesmos eles rendem se
quando vêem este último texto que nós
vemos aqui ou seja que as águas ficaram
amargas e muitos homens morreram por
causa das águas porque elas se tornaram
amargas
como é que vai se entender isso no
sentido não literal né
assim como também na segunda trombeta
quando é dito que perdeu se a terça
parte das embarcações dos navios morreu
até essa parte das criaturas que tinham
vida no mar
são estes alguma alguns pontos não é que
aqueles que trabalham só com
interpretação simbólica de das trombetas
e 8 têm dificuldade de responder não
conseguem responder na verdade e não
consegue responder por uma razão simples
embora a profecia tenha uma
interpretação simbólica em determinados
momentos e acredito que aqui existe
também uma aplicação simbólica mas no
seu devido momento
existe também é inegável uma aplicação
literal nestes textos na isso
transparece quando nós vemos aqui e eu
não quero rejeitar nenhuma nem outra
nós temos é que absorver tudo o que é
que tudo o que deus quiser nos ensinar
amém na segunda trombeta joão viu uma
coisa ela parecia uma montanha grande
adendo em fogo e ela caiu sobre o mar
uma montanha ela tem alguns quilômetros
de diâmetro e hoje os cientistas a
chamariam de asteróide um asteróide
médio têm de 10 a 20 quilômetros de
diâmetro e se ele caísse no meio do
oceano
nós teríamos uma catástrofe de
proporções como as descritas aqui é
interessante onde estiver acessando o
site do inpe instituto nacional de
pesquisa espacial
e é interessante eles até já tem um
artigo colocado aqui onde eles tiraram
da nasa inclusive é um estudo da nasa
sobre impactos e eles já colocam o
seguinte ponto e se um asteróide colidir
com a terra deles fazem todo o
descritivo aqui né de quais são os mais
perigosos quais são os que podem estar
impactando o que vai acontecer em caso
de impacto e de certa e tal
é interessante que os organismos sério
de pesquisa científica eles trabalham
com a possibilidade real de um impacto
a propósito em 2014 já passou um
asteróide em ea lua ea terra
interessante né não faz muitos meses e
esse asteróide só foi identificado
depois que ele já tinha passado pela
órbita da terra na rede e disse assim
puxa mas tem o hubble lá fora tem tantas
estações como é que eles não conseguem
ver a explicação que eles dão é a
maioria das estações de observação está
no hemisfério norte e então eles não têm
hoje com um 11 numa quantidade de
equipamento no hemisfério sul observando
esta outra face do céu
assim sendo eles não têm hoje como
identificar todos os objetos estão é em
órbitra ou em rota de colisão com a
terra e aí mas nós vemos a
impossibilidade do homem para prever
todas as circunstâncias mas chama
atenção um outro detalhe a nasa lançou
um desafio e eu não sei se vocês todos
sabem desse desafio o desafio que ela
fez foi pra que astrônomos amadores no
mundo inteiro pudesse estar direcionando
seus telescópios para o espaço e
auxiliando eles na identificação de
corpos celestes que podem estar em rota
de colisão com a terra é interessante
isso né a nasa pedir auxílio pra
astrônomos amadores mas aconteceu e
amail recente sabe mãos
toda essa preocupação
ela não teria razão de ser
se de fato a única possibilidade do
asteróide colide com o nosso fosse lá em
2084 2.200 como anuncia se por aí sim a
possibilidade fosse tão remota ele não
estariam tão preocupados em fazer o
monitoramento
existe sim a possibilidade real de um
empate a bíblia nos fala sobre isso
agora
se vocês notaram bem o texto da segunda
e da terceira trombada
vocês vão ver que ambas têm relação com
o impacto porém em locais diversos
a segunda trombeta fala que uma montanha
adentro em chamas caiu sobre o mar
consequência vai gerar um grande tsunami
etc etc etc mas vamos nos ater agora a
terceira também disse que a terceira
trombada eta era a queda de uma grande
estrela
e essa estrela dia como uma tocha quero
agora fazer um comparativo tá joão viu
os dois eventos
na segunda também é terrível que ele
acha uma grande montanha
o asteróide não tem uma luz própria
certo é uma pedra uma pedra opaca então
quando ele vem quer dizer ele se encanta
desce ele começa a pegar fogo por causa
do atrito com o ar quando ele vai romper
a barreira da atmosfera e aí ele parece
uma pedra pegando fogo
no caso da terceira trombeta joão não vê
o mesmo evento o objeto que vem já é
brilhante ele assemelha a uma grande
estrela claro que não é uma estrela de
verdade meus queridos porque se fosse
uma estrela terras e simplesmente ela ia
desaparecer
tá porque as estrelas são em geral muito
maiores do que o nosso planeta mas
existem corpos luminosos que dão à
semelhança de algo como tocha que ele
tem uma cauda e são bem menores do que o
planeta terra são cometas e é clara
distinção dos objetos vistos na segunda
e na terceira trombeta não são a mesma
coisa
um parece uma montanha outro parece uma
estrela
ele é muito mais que o outro o da
terceira trombeta brilha mais do que o
da segunda trombeta e único objeto
espacial que conhecemos que se assemelha
isso é um comenta aqui é dito que ele
caiu sobre a terça parte dos rios e
sobre as fontes das águas sabe irmãos
eu lembro que quando estivemos
transmitindo essa série há alguns anos
atrás ainda não era claro exatamente
aonde este cometa poderia cair aqui
dizia que ele cairia sobre a terça parte
dos rios e sobre as pontes das águas
bom quando fala de impacto no mar você
fala bom sei lá onde ele vai cair mas
vai ser no mar pronto já está definido
agora quando vai cair sobre os rios pode
se dizer assim bom rios existem no
planeta inteiro e se vai cair sobre a
terça parte dos rios como é que vai ser
porque afinal de contas a terça parte
dos rios é como se eu pegar seus rios e
divide se em três
será que esse asteróide vai esse comenta
vai se dividir caiu um pedaço em cada
lugar
joão fala de um impacto só ele não fala
de vários impactos o impacto atingindo a
terça parte dos rios e as fontes das
águas a irmãos as coisas aos poucos
começam a fechar eu quero trazer para
vocês uma notícia que tirei da agência
efe e notícias efe
a notícia vem do banco internacional de
desenvolvimento do segmento agricultura
título da matéria américa latina pode se
tornar grande celeiro da humanidade diz
o vídeo aí vem com o argumento que
enquanto se aqui com cerca de um terço
da terra arável e da água doce do mundo
um terço da água doce do mundo
a américa latina pode se converter em um
futuro próximo
no grande fornecedor global de alimentos
segundo um relatório publicado nesta
quarta-feira pelo banco interamericano
de desenvolvimento e pela global ravers
ravers iniciativa e teto etc
para ed certo aí eu tenho esta outra
informação aqui do site do banco mundial
ou bank dog américa latina é uma das
regiões mais ricas em biodiversidade do
mundo ea dona de mais de ea dona digo de
nada menos do que um terço das fontes de
água do mundo a américa latina é dona de
um terço das fontes de água do mundo
olha que interessante
ok bom mas a américa latina vem desde o
méxico até o brasil só tem um detalhe no
méxico falta água no méxico voltava no
nordeste do brasil também falta água
onde está então essa água toda a eu acho
que agora as coisas começam a cair por
eliminação
vamos ler aqui essa outra notícia a
bacia amazônica
vamos falar agora sobre o amazonas é a
maior bacia hidrográfica do mundo cobre
cerca de 100 milhões de quilômetros
quadrados e tem 1.100 afluentes hills
seu principal rio amazonas corta a
região para desaguar no oceano atlântico
lançando ao mar sempre de 175 milhões de
litros de água a cada segundo
países da região amazônica brasil
bolívia colômbia equador guiana peru
suriname e venezuela
oito países agora vamos lá irmãos
qual é a possibilidade do impacto desse
ocorrer então no brasil
ela não é totalmente remota na verdade
não é totalmente rehman bom se nós não
soubéssemos de nada se a bíblia não
falasse que ele cairia que o cometa
cairia sobre a terça parte dos rios
nós poderíamos dizer bom a probabilidade
de o cometa cair no brasil é igual a
probabilidade de ele cair em qualquer
outro país até certo só ressalvado o
tamanho de cada certo que é proporcional
à área
agora quando a kids vai cair sobre um
terço dos rios e das pontes das águas
eu vou lá pra vocês aqui o que é
considerado fonte de água para nós
tá assim a maior parte de água doce do
mundo cerca de 10 milhões de quilômetros
cúbicos dela fica em aqüíferos
subterrâneos seja lençóis debaixo da
terra
o restante vem de chuvas 119 mil
quilômetros cúbicos
ok a chuva em qualquer lugar
reservatórios produzidos pelo homem
5 mil quilômetros cúbicos lagos 91 mil
quilômetros cúbicos rio 2000 120
quilômetros cúbicos chuvas bom um dos
lugares onde mais chove na região
amazônica
rio o rio amazonas transporta o total de
20 por cento da água doce somada de
todos os rios do mundo
interessante é outro detalhe o brasil
possui o maior aqüífero de água doce do
mundo maior reservatório de água doce do
mundo que é chamado aquífero guarani
o qual a propósito passa embaixo do solo
paranaense também nós estamos muito
próximo do limite do aqüífero guarani
que fica é a cerca de mil metros de
profundidade na terra
e esse aqüífero também ele passa pelo
paraguai
ae pega um pouco da argentina da bolívia
está nessa região aqui lá em cima nós
temos a amazônia
se nós vamos falar de terça parte dos
rios nós vamos olhar para a região
amazônica
e se nós vamos falar de fonte das águas
também nós estamos inseridos
nós não estamos fora o brasil é
considerado por algumas vertentes de
pensamento como o país das águas
ele é um país como a disponibilidade de
água doce do mundo ele tem cerca de 12%
da água doce superficial do planeta
terra 12% dela corre nos nossos rios
agora nós vamos começar a costurar tudo
que tivermos trazendo aqui parece que
foi tudo jogado assim né
mas tudo tem o seu propósito nós
começamos a mensagem lendo em atos que
deus deu a cada nação um tempo
deus permitiu a cada nação pelo seu
apogeu para ver se eles iriam buscar na
justiça para ver se eles iam andar em
harmonia com que deus desejava para ver
se o país se a nação cumpriria o
propósito que deus me designou o brasil
agora está tendo a sua oportunidade
a pergunta é como é que ele está
aproveitando esta oportunidade que nós
temos visto meus queridos carnaval
manifestações quebradeira tá demais
corrupção
assim irmãos vamos ser assim imparciais
deixar o sentimento nacionalista de lado
e avaliar segundo parâmetros da lei de
deus será que o brasil tem aproveitado a
sua oportunidade
como é que está o legislativo como é que
está o judiciário o executivo irmãos
então nós já temos em nós mesmos ou seja
a valendo o nosso próprio país
nós temos a evidência de que o juízo de
deus se aproxima
este país porque porque ele está tendo
oportunidade porém a oportunidade não
está sendo aproveitada como deus
esperava deus que ninguém é que esse
país aproveitará a oportunidade para que
através dele o conhecimento de deus
fosse disseminado a todos é claro porque
se aqui se aplicassem os princípios da
justiça porque se aqui se julgar essa
causa do pobre porque se aqui se
banissem coisas como mensalão porque se
aqui houvesse probidade administrativa
se aqui houvesse honestidade e retidão
falta de promiscuidade então o mundo
teriam conhecimento de deus por meio do
nosso país
certo agora se tudo o que esse país
vender ou a maioria do que ele vender
for o divertimento o prazer a
sensualidade né
a osciosidade então meus queridos
nós teremos falhado na nossa missão e
tendo falhado na missão como país
o juízo de deus caíram aqui tão
certamente como a bíblia diz que caíram
sobre os estados unidos da américa
e aí não é de nada estranho ver a
profecia apontando a queda do cometa
sobre a terça parte dos rios e sobre as
fontes das águas só irmãos há uma década
atrás eu me lembro de ter lido um livro
embora esse livro dissesse que tudo
estaria lhe era ficção e nada tinha a
ver com a realidade
aquilo me chamou a atenção por uma razão
aquele livro foi escrito por alguém que
certamente adorava o diabo porque no
meio do livro ele dizia que lúcifer era
deus mas eu não quis ser chamado assim
então não precisa ser muito sábio para
ver quem é aquele escritor servia mas
aquele escritor o que ele descrevia no
texto
ele usava a bíblia justamente o capítulo
das trombetas e ele descrevia a queda do
11 corpos celestes na terra e dizia que
esse corpo celeste passava e arrasava
com a amazônia e aquilo ficou e agora
essa semana e meditando me lembrei
daquele livro eu falei assim nada sem
causa que eu vou falar aqui ó
você que me assistindo vídeos e pode
achar que é um absurdo o que eu posso
dizer pra você o seguinte muitas vezes
está o pensamento espiritual
ele pode parecer completamente absurdo
eu vou concordar com você
só que eu só te daria o seguinte te
daria o seguinte conselho dê pra você
mesmo o benefício da dúvida
ok que você vai escutar agora em vez de
você só rejeitar e fala assim não não é
você coloca em alguma parte atualmente
armazenado em uma gaveta fala assim bom
deixa o futuro mostrar ok
quem sabe você vai ter uma surpresa é
satanás
ele é um estudante das escrituras
sagradas em especial das profecias e nós
não podemos esquecer que ele conviveu
com deus muito tempo né aquele cerro
dele chamado raul seixas que dizer eu
nasci há dez mil anos atrás não há nada
nesse mundo que eu não saiba demais quem
que deus a letra pra ele meus queridos e
hasabe meus queridos uma pessoa que
esteve ali ele não conheceu a deus como
nós só pela escrita
ele via a deus então quando deus manda
uma mensagem aqui é possível que ele
tenha alguma capacidade de interpretar e
quando ele vê que alguém o sérvio de
maneira especial ele revela mesmo
acontecimento não cumpridos para que
essa pessoa continue mais firme ainda no
caminho da rebeldia não existem tantas
pessoas que dizem não nós somos
iluminados que os espíritos nos iluminam
que às vezes conta coisas que acontecem
mesmo era o diabo sabe o futuro
não não sabe não sabe o que vai
acontecer no próximo segundo
só que ele estuda a bíblia e mais do que
muitos de nós
quem sabe irmãos eu fiquei meditando
naquilo ea coisa foi fechando eu falei
puxa olha lá aonde o que está preparado
pra nós irmãos
você já considerava a possibilidade de
um cometa bater na região da bacia
amazônica e se ele bater naquela região
quais serão as consequências bom
de forma geral os cientistas dizem que
em caso de impacto no continente uma
área de 300 quilômetros de diâmetro em
volta do impacto ela vai desaparecer
instantaneamente pôr fim à destruição
total
então hoje eles estão reclamando caso o
desmatamento da amazônia isso não vai
mais ser uma pauta certo por que as
árvores sejam simplesmente destruídas
quem tem curiosidade de saber como será
isso pesquisa na internet pelo seguinte
o nome de um buscar ter o neg&oacute
isso é um acontecimento que ocorreu lá
pelos idos de 1900 próximo de 1910
quando um corpo celeste ele foi
destruído um pouco antes de impactar na
terra
ele foi destruído em cima do território
russo
e aí vocês vão poder ver as fotos das
árvores como é que fica parecem só
palitinho de foz para o cinema não
ficaram nem os galhos folhas então
parece que elas nunca tiveram então
irmãos vocês comecem a imaginar o que há
de acontecer
no caso do impacto desse e aí é que
disse que as águas vão se tornar
venenosas claro porque imagina com
impacto gases venenosos e todas aquelas
substâncias tóxicas que podem compor o
núcleo do cometa e mais aquelas que vão
ser liberadas por conta do impacto
porque quando ele vai ferindo ou
avançando pelas camadas de solo
ele certamente vai romper com algumas
proteções naturais que a terra tem como
assim
existem camadas na terra que possui
substâncias tóxicas e elas são auto
protegidas por camadas de rochas e por
outras coisas
e na medida em que algo rompe essas
camadas começa a haver uma mescla uma
mistura
então não só os rios vão sofrer como os
lençóis freáticos
outro problema eu não sei se você sabe
mas o rio amazonas desde que ele sai da
cordilheira dos andes isso quer dizer
muito antes de chegar no brasil até a
sua foz
o desnível dele total é de apenas 200
metros
isso quer dizer que o desnível dele a
cada quilômetro é cerca de 4 milímetros
quase nada
a água só vai porque é muito volume de
água por isso que ela avance agora no
caso do impacto o que a pedra faz ela
fura
então ela vai formar um baita de um poço
e aquele poço vai ser uma fonte de
coisas contaminadas e o que ele vai
fazer com o curso natural do rio irmão
sabe se lá para onde vai essa água certo
qual é seu tamanho da área inundada nós
não sabemos quem sabe o brasil vai
perder o estado não se tem idéia da
dimensão da catástrofe sabe irmãos
o senhor jesus nos aconselha no seu
sermão profético a saímos das grandes
cidades porque elas serão atingidas por
muito juízo
eu conversava com o irmão que esteve
conosco até já esteve pregando aqui mas
luciano morou em manaus um tempo de
comentar um pouco sobre como andam as
coisas por lá
nas cidades grandes as coisas não andam
nada bem cada vez mais em justiça
graças a ela aumenta a violência também
a intolerância falta de amor e todas
estas coisas amadurecem as cidades para
a destruição
para o juízo de deus é interessante nós
porque não é incomum
nós vemos nos noticiários televisivos e
escândalos por malversação de rico
o sus na região norte do país em
especial no amazonas
na verdade é que quer dizer que só lá
tenha problemas não para todos os
lugares do brasil tem problema
todos mas talvez as notícias estejam
dando pra nós alguns sinais como
termômetro mede a febre certo então
irmãos
nós estamos nos aproximando de um tempo
sobre ele e o brasil amadurece para
destruição a passos largos para irmãos
podemos falar da copa
quem dentre a população não diz que
houve superfaturamento
quem não diz sabe aquelas verdades que
dizem todo mundo sabe
na verdade não é nem as más línguas que
fala agora só até ás boas que falam
também então vamos à malversação de
recursos
o julgar mal a casa do simples
veja por exemplo dessas notícias
constantes que têm do mensalão o fulano
sicrano e beltrano quem roubou quem fez
tudo que era errado aí ele tem a 2ª 3ª
5ª 6ª instância exagerando até ainda
recorrer para não ser condenado pra
achar alguma brecha para continuar
niebuhr e embora tenha prejudicado
milhões de pessoas
quando os velhinhos talvez irmãos estão
um problemas porque a sua aposentadoria
não teve reajuste que deveria pessoas às
vezes que contribuíram durante décadas
onde está o dinheiro dessas pessoas está
na mão desses é justo
sabe deus faz justiça e o juízo de deus
senão juízos retribuí tivos e há quem
veja eu não faço discurso político não
estou defendendo político a b ou c
estou pregando a lei de deus quem
obedece é aprovado por ele quem não
obedece não é
não importa o cargo que você tenha meu
querido eu não sei quem é você que está
assistindo
eu sei de uma coisa o mesmo deus que
governa a minha vida é soberana
da tua é a ele que você vai prestar
contas por isso procure andar bom
caminho
certa vez deus levantou alguém para
dizer né
os soldados na área fique contente com o
que os outros se você é policial para de
botar as pessoas na rua e ficar achando
motivo de puxar um dinheiro
se você já algum dia caiu nessa prática
que abandonar essa prática que o povo
sabe que essa prática existe eu não vou
dizer que todos façam mas que alguns
fazem fazem então saber é o nós vamos
andar em honestidade justiça ou nós
nunca entraremos pelos portais do céu e
para deus não tem presidente não tem
delegado não tem prefeito não tem
deputado não tem governador não tem
imunidade parlamentar não tem dupla
nacionalidade que salva ninguém pra deus
todos são filhos filhos que vão ser
julgados por ele não haverá
favorecimento sabe mãos
hoje nós decidimos o nosso amanhã talvez
você esteja ouvindo é ser mãe fala poxa
bem que o pastor podia tá lá ela na
assembléia legislativa falando porque
falar pra mim quem sou eu posso fazer né
na verdade é o seguinte jesus disse uma
coisa vamos lá pra mateus capítulo 5
mateus capítulo 5 do capítulo 5 de
mateus versículo 13
vós sois o sal da terra e se o saldo for
insípido com que se há de salgar para
nada mais presta
senão para se lançar fora e ser pisado
pelos homens
vós sois a luz do mundo
não se pode esconder uma cidade ficada
sobre um monte
nem se acende uma candeia ea coloca
debaixo do alqueire
mas no velador e da luz a todos que
estão na casa
assim resplandeça a vossa luz diante dos
homens para que vejam as vossas boas
obras e glorifiquem o vosso pai que está
nos céus
saber quanto eu fui cortar cabelo aí vi
lá uma revista título propina na
petrobras
então que na nossa empresa não haja
propina
nós vamos é o sal da terra nós vamos ser
a luz do mundo a mais o meu vizinho
recebe o problema então que nós não
sejamos aqueles que receba que recebem
propina
nós temos que ser o sal da terra e luz
do mundo a mais todo mundo vem disse em
nota todo mundo cobrou em nota todo
mundo viva eu não eu não
nós somos o sal da terra nós somos a voz
do mundo
mas sabe que é eu quando vejo uma coisa
assim está dando sopa eu pego ele está
havendo tal mas deus está vendo a mas se
eu não fizer isso não vou conseguir
viver deus sabe que eu tenho quanto a
propagar o tenha filho
ele sabe mesmo não sabe quem é o dono do
ouro e da prata deus
satanás dispara notas assim se você
quiser viver nesse mundo tem que me
inscrever e o cliente vai dizer não
tenho não em nome de jesus ea bem não
tenho não
não tem nenhuma parte com você e diabo
na minha casa você não entra
eu e minha casa serviremos ao senhor
sabe irmãos
nós temos que fazer a diferença josé era
um preso mas ele fazia a diferença
ele é o sal da terra ele era a luz do
mundo e quando deus viu que ele era uma
luz suficientemente boa que ele era uma
luz suficientemente grande que realmente
ele poderia contar com josé por causa da
sua fidelidade a deus só então encarar
josé ou colocar você lá no governo tá
porque eu quero que as pessoas me
conheçam o que eu quero que seja rico
não josé tem nada a ver com isso
riqueza vou te dar lá na eternidade tá
bom
lá vai ser sua para sempre mas aqui eu
que preciso que você me represente sabe
cada um de nós tem a sua esfera de
influência
e não adianta sabe as pessoas falarem de
todas as más práticas ea gente dá aquele
sorrisinho é é mesmo né é mesmo nada não
é mesmo não é errado é errado o errado é
errado
outro dia recebi um convite do pastor
tenha como pessoa gosta dele tá
o pastor é o seguinte nós vamos ter um
evento ali com o pastor fulano de tal
que é poeta político está o pastor
inclusive está nos ajudando muito e tal
aí que você vê é claro que tem alguma
orientação e dicas mas não sei o que eu
falei assim o pastor
olha não me leve a mal
mas é o seguinte eu não tenho nenhuma
intenção política mas não tem nenhuma
relação com a política
então se isso é não me leve a mal mas eu
sim num se é pra eu ir lá compartilhar a
palavra com você quando a igreja de
ajudar e tal amentou disposição agora
contrapartida política passou não tem
nenhum interesse e olha não vou falar
nada do político que o senhor está
representando a bom quem sou eu pra
julgar para falar bem ou mal ok mas não
é aquilo para o qual foi chamado o
chamado para pregar o evangelho não é
para ser eleito sabe meus irmãos
nós precisamos ser o sal da terra
podemos ser os mercadores aquele que
advoga em causa própria ou nós somos de
deus nós não somos porque nós somos como
todos os outros
nós somos o sal que perdeu o sabor
você está no lugar a ninguém nem nota
que você cresça
não pode ser assim mas sabe deve ser
diferente
o apóstolo paulo fala como deve ser a
brahma comigo em romanos presentes mesmo
romanos capítulo 16 a partir do verso 19
quanto à vossa obediência
ela é conhecida de todos quanto à vossa
obediência ela é conhecida de todos
ele não mencionou a pregação ele não
falou quanto o que vocês falam todos
sabem não quanto à vossa obediência ela
é conhecida de todos testemunho com
prazo me pois em vós
quero que sejas sábios no bem mais
simples no mal e o deus de paz esmagará
em breve
satanás debaixo dos nossos pés
amém amém nós finalizo com que paulo
disse a eles a graça de nosso senhor
jesus cristo seja convosco que assim
seja meus queridos que nós sejamos no
sal da terra ainda que poucos aqui deus
pode fazer com que a nossa obediência
seja o sal para uma nação nós podemos
fazer a diferença desde que nós sejamos
fiéis e não fiéis a bússola como tão
fiéis ao dever como a bússola o é ao
pólo que esta seja realidade em cada um
de nós quem deseja dizer ao senhor o
senhor eu quero ser o sal da terra
amém glória a deus que assim seja com
todos vamos nos ajoelhar orar a deus e
pedir que eles têm esta decisão tem o
nosso deus
nós queremos te agradecer pela revelação
da tua palavra
mas ao mesmo tempo a deus te pedir por
esta nação nesta época em que essa nação
recebe a sua oportunidade diante do
mundo
coisa que nunca ocorreu o senhor em mais
de 500 anos de história o senhor que
esta oportunidade possa ser aproveitada
a senhora forma correta
se não por aqueles que governa a nação
por qualquer razão ou por que não
escolher um kit mas é o que hajam
pessoas neste país que façam a diferença
se nós somos poucos nenhum de nós tem
cargo político
nós não somos ricos mas nós queremos ser
o sal da terra
nós queremos ser aquele senhor que dão
testemunho de que andam com cristo
ajuda-nos a deus para que sendo possível
senhor por nossa influência o seu juízo
sejam
e muitas almas possam conhecer a verdade
senhor a tua palavra é certa e se
cumprir se o senhor determinou de que os
juízos onde vive é porque o senhor sabe
até onde e piedade chegar certamente o
juízo serão também uma manifestação da
tua misericórdia quer para os culpados
que é produzido inocentes
nosso deus mas pedimos senhor que até lá
abra as portas para que trabalhamos
senhor e todas as almas sejam divertidas
e possam escapar se desejarem dos seus
juízos e pediu um senhor que nos
acompanhe nos guia durante este esforço
evangelístico em especial nesta época de
copa mas não apenas agora senhor que
permaneçamos fiéis
o dever até o final
abençoa a todos que nos assistem no
vídeo que no local onde estão senhor
também possam ser a luz do mundo
o saldo até abençoou o senhor mesmo
aqueles que hoje não têm o privilégio de
congregar com irmãos que estão sozinhos
senhor nas suas cidades
o senhor que os teus santos anjos sejam
as suas companhias
e isso até o momento em que o senhor
congregar a eles
pessoas que também desejam fazer a tua
vontade e que assim seja a deus para a
glória do teu nome e em nome de cristo
jesus amém
atenção você que nos assiste pelo vídeo
se alguns pontos não ficaram claros
convidaria você que assistir se
novamente a mensagem para que o
princípio do que foi passado fique
acredito que deus tem um propósito com
esta mensagem e que ele possa cumprir na
tua vida
seja você um divulgador desta verdade
esta verdade que não é pregado em outros
lugares mas aqui você tem acesso a ela
então faça o que deus espera de você
porque certamente de usar de
recompensado justamente quando você
entrar pelos portais do céu que ela te
convidar para o nosso próximo encontro
em será na quarta-feira a partir de 8 e
20 da noite horário de brasília
você está convidado para se conectar no
canal youtube youtube.com barra tv
advertência final
ou então você acesse o nosso site
advertência final pontocom ponto br
espero que estejamos juntos na próxima
oportunidade estudando a palavra de deus
fecha seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre você
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu outro
sobre ti e the timken a misericórdia que
o senhor levante subtil seu rosto e te
dê a paz
amém amém que deus abençoe grandemente e
faça um reforço se você quer trabalhar
para jesus entre em contato conosco está
aqui o material zinho da copa pra você
entregar para quem precisa
nosso meio é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
manda um email pra nós e peça a
publicação apito final
deus te abençoe e até a próxima