ou seja bem vendas bem vindo aí é também
queria saudar a vocês todos que estão
aqui os que nos assistem pela internet
com a graça ea paz do senhor jesus deus
possa abençoar grandemente cada um de
vocês todos se sintam muito bem aqui
afinal de contas é a casa do senhor é o
local onde nós vamos ser alimentado
espiritualmente onde deus tem algo para
falar com cada um de nós na verdade
queridos irmãos eu queria convidá las é
para hoje estar abrindo comigo num texto
um pouco diferente nós vamos meditar uma
outra passagem da vida de elias ele eu
sei que muitos conhecem a história foi
um homem de fé é um homem que num
período de apostasia completa num
período em que as pessoas elas estavam
se esquecendo de deus
ele se manteve em pé sozinho e deu
muitas experiências preso entre elas uma
que enquanto assim 1º reis capítulo 17
na qual ele motivou uma a uma senhora
há também exercerá fé
ela foi muito abençoada por isso foi
muito beneficiada era uma época de seca
diz a história que ele estava
especialmente guardado por deus
escondido ao lado de um ribeiro chamado
kit e ali diz a história que os covos
traziam alimento para eles enquanto ele
bebia água do ribeiro
o tempo foi passando a seca foi se
agravando até que o ribeiro se secou
foi hora de elias saírem dali no verso 9
é dito que deus lhe falou levanta te vai
assaré poeta que é de sídon e habita ali
isso que eu ordenei ali é uma mulher
viúva que sustente
então ele se levantou se e foi até essa
época e chegando até a porta da cidade
em que estava ali uma mulher viúva
apanhando lenha
e ele chamou e disse é trazem peço numa
vasilha um pouco de água que beba e indo
ela buscá la
ele a chamou e disse transmite agora
também um bocado de pão na tua mão
porém ela disse vi o senhor teu deus que
nem o bolo tem um senão somente um
punhado de farinha numa panela com um
pouco de azeite numa botija e veja aqui
apoiei dois cavacos e vou preparar
prepará-lo para mim para o meu filho
para que o comandos e morramos e eles
disse
não temas vai fazer conforme a tua
palavra
porém fazem disso primeiro para mim um
bolo pequeno e trazê lo para fora
depois fará as para ti e para teu filho
porque assim diz o senhor
a farinha da panela não se acabará eo
azeite da botija não faltará até o dia
em que o senhor de chuva sobre a terra e
foi ela e fez conforme a palavra dias e
assim como eu ela e ele ea sua casa
muitos dias da panela a farinha não se
acabou e da botija o azeite não faltou
conforme a palavra do senhor que falar
pelo ministério de livros irmão olha que
interessante né
uma situação de forma extrema afinal de
contas a mulher não tinha comida porque
não chove não chovendo
obviamente as colheitas minguaram havia
pouca oferta de produto e como aquela
mulher era pobre e possivelmente não
conseguiu comprar e ali estava naquela
situação de penúria era o último dia
dela e do seu filho
depois daquele bocado de alimento eles
iriam morrer de fome
mas eis que chega o servo de deus claro
que ela sabia que ele era o servo de
deus porque naquela época meus queridos
pensa em quem não sabia da história do
homem que dizem que teria cerca sendo
que já não chovia faz um bom tempo
na verdade tanto que diz a bíblia que
acabe mandou buscar vias em todos os
nos ao redor todos os países e
mandávamos rejur ar em que não tinham
visto elias no seu território
ou seja a história era muito conhecida e
elias era conhecido quando a viúva vê
aliás ela sabia que ele era considerado
um inimigo do estado
mas ela não viu nele um perigo ela viu
nele um servo de deus
e aí foi quando ela teve uma decisão a
tomar porque elias pediu para ela uma
coisa difícil né falou olha você só tem
isso pra comer mas eu te digo uma coisa
da primeiro pra mim dá primeiro para o
servo de deus que o senhor vai fazer
aqui não falte pra você olha irmãos
será que naquela época também não
existiam sacerdotes missionários
eu acredito que sim porque sempre houve
né
então será que aquela mulher não pensou
bomba e será que eles não é mais um
daqueles que só quer arrancar o que é
meu e aí depois eu vou ficar sem nada
olha eu acredito que o espírito de deus
pode colocar na mente da pessoa
qual é a verdadeira situação sabe o
espírito de deus podem não dizer quem é
o homem mercenário e quem é o sincelo
porque acredito que só foi dessa forma
que ela pode diferenciar eles dos demais
e aí ela teve fé não em elias
ela teve fé em deus ela não viu elias um
homem que ela já não posso confiar
cegamente
ninguém pode confiar cegamente o menino
mas ela confiando em deus fez o que ele
expediu entregou o primeiro ao servo de
deus
ela deu o que ela tinha em primeiro
lugar para obra de deus e então deus
abençoou diz a bíblia buscai primeiro
reino de deus ea sua justiça e todas as
demais coisas você não acrescentadas só
irmãos nós tivemos aqui e recentemente
um momento de agradecer a deus contaram
que ele fez na nossa vida e agora nós
temos a oportunidade de reconhecer a
soberania de deus e ofertar dizimar
entregar a deus
algo para o seu reino irmãos eu queria
contar a vocês que graças às ofertas e
dízimos
nós tivemos entregando muitas das
revistas como essas aqui ó
posso dizer a vocês que já foram
entregues cerca de 60 mil revistas para
honra e glória do senhor revistas de boa
qualidade mas olha isso aqui foi feito
em papel cuchê 115 gramas para quem
conhece sabe que é o papel mais caro
ele é um campo em gesso todo colorido
aqui ó
a mensagem foi feita em quadrinhos ou
seja alguém teve que desenhar isso aqui
tudo isso foi pago
justamente para que os turistas
recebessem a mensagem da melhor forma
possível e assim foi feito foi
distribuído em muitos locais em várias
sedes da copa
até que hoje nós praticamente não temos
quase nada de material se você que nos
assiste pela internet quer colaborar ou
seja você quer distribuir também eu peço
que você mande o teu e meio mas sem
demora porque é possível que ainda esta
semana não temos mais nada de material
que é nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto de r
mandou e mail que nós vamos mandar
alguma coisa pra você
enquanto tivermos vamos passar aqui a
gente só pede claro né se o frete com um
pouquinho mais elevado
você não ajuda no frete mas o material
está pago ok não tem custo nenhum custo
zero
isso aqui é pra chegar pra quem precisa
também irmãos também nós temos outros
materiais feitos com a mesma qualidade
no mesmo tipo de papel
esse folheto você ganhou um descanso tac
esse material também está à disposição
de você que quer evangelizar
para esta obra continuar ela segue
avante justamente fazendo o uso dos
dízimos e ofertas que entram neste
ministério
se você entende que deve disse maria
ofertar aqui entre em contato nós vamos
te instruir como você faz nosso meio é
contato arroba advertência final pouco
ponto br amém e vocês que estão aqui
aqueles que já se prepararam para isso
vão ter a oportunidade agora de fazer a
devolução dos dinos e ofertas aqui tem
um envelope
ninguém deve ser constrangido nada nós
sabemos disso deus ama aquele que dá com
alegria que ele que preparou aquele que
né sentiu no seu coração porque deus
falou com ele
nós vamos estar cantando o hino 18 do cd
e enquanto estivermos cantando vamos
colocar em pé
aqueles que estão preparados podem fazer
uso da oportunidade
amém amém vamos nos colocar em um então
nós vamos tampar
o meu melhor momento foi quando com
cristo
tive um encontro que chamar mais esqueci
da vida cansado no mundo e dirigido
então atuo o doce
eu mesmo é com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele emite sim é assim
vinde a mim se eu faço um ensaio eu te
aliviar
com tanto amor me atrair contanto arroz
que eu não existe chorando minha vida
entreguei meu melhor momento foi quando
no encontre meu melhor momento
aí vamos colocar de joelhos gerando
imensas do senhor santo bom deus que nos
autos seus atletas criador dos céus e da
terra
reconhecendo a soberania sobre as nossas
vidas nós nos colocamos de joelhos na
tua presença
queremos invocar a tua presença entre
nós que o senhor jesus possa vir
representando a ti e que ele possa ter
liberdade de instruir o teu povo neste
momento
razão pela qual peço que ele faça uso da
minha boca e que seja o instrumento nas
suas mãos a fim de que o senhor tem a
liberdade de falar o que desejas o nosso
deus
pedimos também que prepare o coração de
cada um de nós assim como a terra deve
ser preparada senhor que o espírito
santo vem a abrandar a cada um de nós e
também sem bloquear as nossas mentes
para que neste pequeno intervalo de
tempo esqueçamos as preocupações diárias
e tenhamos em mente
somente a palavra de vida eterna senhor
nosso deus abençoa não apenas os que se
encontram aqui mas aqueles que
virtualmente estão reunidos conosco em
qualquer lugar senhor que os teus santos
anjos nos acompanhe e que a mensagem
estraga o benefício também divulgamos
estas bênçãos em nome do senhor jesus
cristo
amém
queridos irmãos eu queria convidar vocês
para deixarem as bíblias abertas no
livro de daniel daniel capítulo 9
todos têm bíblias vamos ajudar aquele
que não tem oque temos bilhões para
todos
ainda temos uma no carro uma na bíblia
preta
ok vamos fazer com que todos estejam
abastecidos né então irmãos abriremos em
daniel capítulo 9 versículo 26 ele diz
assim e depois das 62 semanas será
tirado o messias e não será mais que o
povo do príncipe que a devir destruir a
cidade e o santuário
ele fala de um povo que trataria de
destruir a cidade de jerusalém depois em
seguida ele fala o que aconteceria com
este povo destruir a cidade e o
santuário e o seu fim
será com uma inovação em mãos a bíblia
nos ensina por princípios e aqui existe
um princípio muito importante ensinado o
povo que ia destruir jerusalém o povo
inpe e cruel que iria fazer esta obra de
da instituição teria o fim numa hino uma
inundação numa enchente ou seja deus
está ensinando aqui de que o ímpio não
fica sem castigo
de que o povo entende ou não fica sem
retribuição de que as ações em línguas
elas são vistas por deus
existem coisas que atraem o juízo de
deus em especial a injustiça
principalmente para com os inocentes com
os pobres com os fracos sabe pecados
como o suborno como mau uso de recursos
de verba pública como desvio de verba
aquela que atenderia os pobres e
necessitados que é na área da saúde que
é na área da educação para ir para o
bolso daqueles que têm acesso ao
dinheiro
estas coisas atraem o juízo de deus
toda a crueldade para com o fraco toda a
crueldade para com o pobre ela atrai o
juízo de deus
e aí nessa semana eu estive vendo na
internet a notícia de que no estado do
paraná
nós temos mais de 70 cidades em estado
de calamidade pública vítimas das cheias
é dito de que estas cheias são cheias
fora de época as chuvas que ocorreram
agora não eram para ocorrer nesta época
do ano
e aí apresenta se uma explicação
científica
mas eu vou dizer pra vocês o seguinte e
acredito que vocês vão concordar comigo
sabe todos os anos eu vejo o relato de
muitas calamidades que ocorre e essas
calamidades dizem se assim a foi a pior
em 70 anos outra vez no ano passado
estávamos com a pior estiagem em 100
anos na verdade o maior calor em cem
anos tivemos no início do ano e aí
sempre aparece alguém sabe o segundo o
mundo para dizer assim a mas há uma
explicação científica foi porque
aconteceu isso isso isso agora pergunta
é a seguinte
então se aconteceu isso esse ano o que
não aconteceu nos 100 anos anteriores a
verdade porque se tudo é uma causa
natural
então porque naturalmente isso ocorrer
nos outros anos a mas é por causa do
desmatamento quais será o desmatamento
começou no ano passado né
annan mas o problema é a poluição dos
carros tal qual a diferença entre o
número de carros desse ano e de 5 anos
atrás não é tão grande assim sabe mãos a
bíblia tem a verdadeira resposta a
verdadeira resposta é a seguinte
deus tem uma conta com as cidades
deus tem uma conta com os estados deus
tem uma conta com as nações e os juízos
retributivos de deus são permitidos na
medida da iniqüidade de cada nação
ou seja quanto mais ínfimas juízo ela
traz a você quer dizer que estão todos
dessa cidade dessas 71 pecadores e as
outras cidades não ela irmãos eu me
lembro de uma palavra de jesus na época
em que caiu parte da torre de siloé
sobre os galileus que estava ali próximo
da torre e aí logo foi o comentário na
arma aqui vieram pecadores e assim tal
que jesus falou assim vocês pensam que
aqueles que morreram por causa da torre
de siloé eram mais pecadores
não vocês também se vocês não se
arrependerem todos igualmente perecereis
foi o que ele diz
e vocês pensam que aqueles aqueles
homens que foram adorar lá no templo de
jerusalém que pilatos misturou sangue
desde com o sangue do sacrifício que
eles estavam oferecendo que aqueles
homens eram mais pecadores do que os
demais não eu vos digo que se vocês não
se converter em todos igualmente
perecereis jesus falou isso inclusive
para os discípulos aqueles que se
tornaram os apóstolos ou seja o que
jesus estava ensinando a ele não a
acepção de pessoas pra deus sabe quando
nós vemos uma cidade sofrendo juízo como
inundação por exemplo nós podemos saber
que é deus quer que as pessoas lá
percebam que é hora de parar de andar no
mal
o que é errado as calamidades são um
aviso deus usa os elementos da natureza
para avisar o homem ea história bíblia
está repleta de exemplos disso
eu quero abrir com vocês um de este
exemplo está na história do antigo
testamento a história do rei ezequias
segundo reis capítulo 20 a partir do
versículo número 1
naqueles dias adoeceu ezequias de morte
do profeta isaías filho de amós veio aí
e me disse assim diz o senhor condena
sua casa porque morrerás e não vê las
então virou o rosto para a parede e orou
ao senhor dizendo a senhor ser servido
de te lembrar que andei diante de ti em
verdade e com o coração perfeito e fiz o
que era reta os seus olhos e chorou
ezequias muitíssimo ezequias não queria
morrer sucedeu depois que não havendo
isaías ainda saído do meio do pátio veio
a ele a palavra do senhor dizendo volta
e diz ezequias chefe do meu povo
assim diz o senhor deus dia da v teu pai
ouvir a tua oração e visto as lágrimas
eis que eu estarei e ao terceiro dia
subirá a casa do senhor aí no verso 8
diz que ezequias falou assim paraíso
qual o sinal de que o senhor me estará e
de que ao terceiro dia subirei a casa do
senhor e de cinza isto e isto ti será
sinal da parte do senhor de que o senhor
cumprir a palavra que disse adiantar se
a sombra 10 graus ou voltar a 10° atrás
então disse ezequiel é fácil que
assombra decline dez grãos não aconteça
isso
mas a sombra volte 10 graus então o
profeta isaías clamou o senhor e fez
voltar à sombra 10 graus pelos graus que
já tinha declinado no relógio de sol de
acaso foi algo sobrenatural é um relógio
de sol e avançava na medida em que um só
fazia o seu percurso na na parte visível
do céu e o sol já tinha avançado porque
eles chamam os graus que na verdade
corresponderia hoje aos nossos minutos
na verdade depois das horas o sol que já
tinha avançado ele retrocedeu o fato foi
tão marcante que o povo que morava a
cerca de mil quilômetros de distância
foi despertado os astrólogos de lá se
indagar com respeito ao porquê disso
e aí em chegou a notícia de que o edil
israel
ele tinha sido curada de uma doença ea
prova de que deus atenderia é essa
foi por isso que o rei de babilônia
mandou uma embaixada para visitar o rei
de israel
isso está no verso 12 naquele tempo e
enviou merodak balaban filho de balada e
da babilônia cartas e um presente
ezequias porque ouvir aqui ezequias
tinha estado doente
detalhe é a primeira vez na história que
é relatado uma um contato entre o povo
de babilônia com o povo de israel
interessante ou seja não é que as nações
já possuem relações diplomáticas e agora
que ele ficou sabendo que o rei foi
curada e simplesmente mandou o presente
não criou se um elo de ligação
justamente pelo fato sobrenatural
ocorrido
isso nos mostra que deus ele atuou
guiando os elementos da natureza para
responder o homem para nós um sinal para
o homem
nesse caso ele retrocedeu sol tudo isso
para dar um sinal para o rei
nesta ocasião é única na bíblia no novo
testamento se nós abrirmos o livro de
mateus
vamos ver uma outra ocasião onde deus
também fez uso da natureza para dar
sinal para os homens capítulo 2 de
mateus verso um diz assim e tendo
nascido jesus em belém da judéia no
tempo de herodes
eis que os magos vieram do oriente a
jerusalém e perguntaram onde está aquele
que é nascido rei dos judeus porque
vimos a sua estrela no oriente e viemos
adorá lo
vieram estes homens do oriente os quais
tinham estudado a bíblia e disseram que
viram a estrela do mês eso a parte
bíblica que eles tinham estudado
enquanto se no livro de números no
antigo testamento números capítulo 23
perdão 24 verso 17 o profeta balão
falando com respeito a vinda de jesus
ele tinha dito assim vê lo ei mas não
agora contempla lei mas não de perto uma
estrela procederá de jacó e um centro
subirá de israel
então o profeta tinha dito que haveria
uma estrela e aqueles homens do oriente
leram essa parte e eles entenderam que a
pareceria uma estrela a qual indicaria
onde estava o messias e foi seguindo
essa indicação que eles chegaram até
jerusalém
pois até belém olha que interessante
irmãos
os cientistas agora já na nossa época
eles fizeram um estudo do mapa das
estrelas para estes encontravam a
possível estrela que teria apontado para
belém
a conclusão foi que não se encontrou
nenhuma estrela que esteja
constantemente apontando para belém
ou seja que entende se entende se
portanto que aquela estrela aparecida
foi algo sobrenatural algo de deus
provido para aquela ocasião justamente
para dar um aviso àqueles homens que
estavam ali
mais uma vez deus usando os elementos a
fim de dar sinal para os homens
eu queria convidá los para abrir no
livro de salmos porque a bíblia fala que
é uma constante deus sempre usa a
natureza para nos dar avisos para nos
dar sinais em salmos capítulo 50 e no
verso 6 diz assim os céus anunciaram a
sua justiça pois deus mesmo é o juízo
houve povo meu e eu falar em israel e eu
deus o teu deus protestar they contra ti
interessante isso né
ou seja ele apresenta olha o céu anuncia
a minha justiça e eu vou falar com você
quer dizer que deus fala conosco usando
os elementos da natureza
deus falou com as equipes fez voltar o
relógio de sol
deus falou com os magos do oriente fez
aparecer a estrela e hoje
deus continua falando deus usa os
elementos do céu quando cai uma chuva do
céu deus está transmitindo alguma
mensagem para o homem e através da
bíblia nós começamos a entender qual é o
tipo de mensagem que deus está
transmitindo porque é dito aqui eu
protestarem contra ti é o protesto
divino sabe às vezes nós estamos
não sei quem já viu em algum filme de um
julgamento então alguém fala uma coisa
que parece absolutamente sem nexo e à
parte contrária percebe isso ela fala
que é protesto
na verdade o protesto não é assim deus
quando vê que os homens estão muito fora
do caminho ele protesta também isso para
o bem do homem para que o homem possa
retroceder para que ele possa se
arrepender dos seus pecados e se voltar
para o que interessa
inclusive eu diz que nos últimos dias
ele continuaria usando os elementos da
natureza por exemplo em apocalipse
capítulo 6
aqui ele fala de sinais no sol na lua e
nas estrelas capítulo 6 verso 12 ele nos
relatou o momento em que foi aberto mais
uma parte do livro que conta a história
do fim
existe um livro no céu que quanto a
história final da humanidade e este
livro segundo a bíblia estava fechado
com sete céus na medida que o tempo
passa
jesus vai tirando a etiqueta que libera
algumas páginas ali e mais eventos vão
se desenrolando aqui
ou seja tudo está sobre controle de
jesus tudo que ocorre na terra
a sucessão de governos de reinos o
resultado das guerras
tudo está sob o controle daquele que vê
tudo e aqui no verso 12 é dito que
quando abriu seu sexto selo coisa que
ainda vai acontecer
o profeta olhou e houve um grande
terremoto um grande tremor de terra o
sol tornou-se negro como o saco de
silício ea lua tornou-se
o sangue e as estrelas do céu caíram
sobre a terra como quando a figueira
lança de seus filhos verdes abalada por
um vento forte
sinais sobre a natura sobrenaturais o
sol ficar negro não é uma coisa
corriqueira não se trata de um eclipse
até porque nós tivemos uma demonstração
disso no passado nós já vivemos o que se
chama de tarde
isso aconteceu nos estados unidos da
américa do norte foi um dia no qual logo
após amanhecer inexplicávelmente o sol
se escureceu
não era dia de eclipse porque a lua era
cheia quando estava na posição
exatamente contrário não tinha como a
ver o eclipse e também não pode se dizer
que iria passar um asteróide tão grande
que tampa se o sol até porque escuridão
durou o dia inteiro
aconteceu que no final do dia o sol
voltou a aparecer e aí finalmente veio a
noite e naquela noite a lua ficou em
sangue
tudo isso aconteceu por volta de 1790 e
em 1833
ouve-se a maior chuva de estrela ou
houve a maior chuva de estrelas
registrada na história até o dia de hoje
disse que a estrela saiu de um ponto no
céu que parecia ausente como se fosse a
fonte das estrelas
ela voava em todas as direções e caiu
uma chuva de meteoros como nunca se viu
até o dia de hoje não se tratam das
perseidas que é uma chuva sazonal anual
que ocorre e nem de outras chuvas
semelhantes coisas que a ciência não
pode explicar tanto que um jornal
americano teve uma matéria escrita pelo
jornalista que dizia assim é o que o que
poderíamos comparar isso senão com
relato bíblico de apocalipse capítulo 6
e ele cita o versículo interessante tem
um jornalista colocar a semelhança com é
aquela parte da bíblia
isso nos mostra o seguinte deus vem nos
falando por meio da natureza sabe e
depois do sexto selo
a bíblia nos apresenta um momento em que
os servos de deus seriam selecionados
selados deus iria marcar as pessoas que
são dele
no capítulo dos sete de apocalipse a
partir do verso um diz assim
depois destas coisas vi quatro anjos que
estavam sobre os quatro cantos da terra
a retendo os quatro ventos da terra para
que nenhum vento soprasse sobre a terra
nem sobre o mar nem contrariar alguma e
ver outro anos subir da banda do sol
nascente e que tinha o selo do deus vivo
reclamou com grande voz aos quatro anos
a quem foi dado o poder de danificar a
terra eo mar dizendo não danifiquei a
terra nem o mar nem as árvores até que
ajamos assinalado na testa o cerro do
nosso deus
e aí os anjos vem para assinalar os céus
de deus quem serão os assinalados
quem gostaria de ser um assinalado eu
acredito que o mesmo verso como esse
tento do coração nós já fizemos para nós
mesmos claro que eu gostaria de ser um
assinalado um escolhido por deus um
separado uma pessoa a respeito da qual
deus olha e fala esse é meu e se eu
separei vou protegê lo e guardá lo
porque vou mandar meu filho buscá lo e
saber irmãos tudo que deus quer fazer
conosco é nos preparar para que nós
possamos receber este selo
e é aí que vai se fazer a diferença
entre aqueles que vão receber a glória
eterna e aqueles que vão para desde 32
preso é aquele que não sofrerá morte até
deus quer salvar a todos mas existem
condições no livro disse
segundo timóteo deus nos dá as condições
para que recebamos o seu e é aqui que
queremos chegar
segundo timóteo capítulo 2 verso 19
todavia o fundamento de deus fica firme
tendo este selo o senhor conhece os que
são os seus que a bíblia disse deus
conhece aqueles que são seus sabe deus
sabe o que vai no teu coração
deus sabe se você tem um anseio por ele
deus sabe se dentro da tua alma você
perde o conhecimento dele você quer
estar próxima de deus sabe mais do que
qualquer outra pessoa na terra
independente das aparências exteriores
deus sabe o que está lá e ele fala eu
conheço que são meus
talvez você se pergunte puxa mas será
que eu sou de deus deus me conhece mas
eu não sei se eu o conheço
aí pra que nós temos um norte
deus fala o seguinte é a seqüência do
texto o senhor conhece os que são os
seus t
qualquer que profere o nome de cristo à
parte se da iniqüidade a parte da
equidade
o que querem cuidar de meus queridos
equidade pecado mas a bíblia usa esse
nome pra designar o pecado planejado
sabe aquilo que eu sei que é errado e
faço aquele que é de deus não faz assim
aquele que é de deus
ele prefere morrer a fazer uma coisa
errada uma coisa que ele sabe que não
deve
e aí ele pede ajuda de jesus para
proceder corretamente segundo tudo que
ele já aprendeu
esse é de jesus e se está caminhando
para ter o selo e se o senhor vai olhar
e vai assinalar e dizer é meu sabiá
irmãos
aí nós
a condição de avaliar como nós estamos
será que estamos hoje em condições de
receber o selo deus manda
estes avisos por meio da natureza
justamente para nós entendermos isso ele
está protestando contra nós e falando
assim filhos desperta desperta em que
está chegando a hora
será que você já está pronto para
receber o meu selo é isso que ele está
dizendo então quando nós vemos lá no
jornal 70 cidades em estado de
calamidade pública
qual é a mensagem a mensagem é vocês
estão prontos para o meu selo despertem
como é que está
hoje meus irmãos será que ela está
pensando no próximo jogo do brasil será
que ela está pensando no jogo do do time
que vai enfrentar o brasil onde quem vai
enfrentar ele na segunda terceira fase
será que a nossa mente está pensando em
no que comeremos com quem nos vestiremos
onde vamos nos divertir para onde viajar
and ou será que a nossa mente tem
realmente um anseio para com deus
e aí ela está hoje preocupada em estar
em harmonia com a vontade de deus
preparar se para o encontro com jesus
sabe aqueles que hão de ter o selo de
deus
eles estão com a mente focada nesta
direção a mais puxa minha mente vagueia
com tanta coisa irmãos então é hora de
lutar consigo mesmo horário
sabe todos nós temos lutas eu não sou
perfeito também todos nós somos
assaltados por aquelas tentações aí para
que a nossa mente fica vagando em outras
coisas mas é nessa hora que é necessário
nós empreendemos a luta interna
nós temos inimigos internos e os
inimigos internos precisam ser vencidos
os inimigos internos são as más vontades
às más vontades são vencidas pelo poder
sobrenatural de cristo
atuando nas nossas vidas nós precisamos
orar e pedir senhor me ajude saber o que
leva a um pregador que dizia assim né
existe uma diferença entre achar que
deus é o teu bastão que você usa na mão
e você dizer adeus senhor eu preciso de
ajuda
a diferença entre uma e outra é como é
que nós nos colocamos em relação a deus
no primeiro caso a pessoa que coloca
muito acima de deus deus é quando sobra
tempo
deus é tipo um algo mais eu faço a minha
parte deus vai me ajudar né
mas na segunda situação não eu dependo
de deus
ele é tudo sem ele eu não sou nada sabe
mãos ter o selo de deus isso é
necessário mas pra ter o selo de deus
nós precisamos fazer uma entrega total a
jesus ea deus
isso cabe a cada um de nós deus enviou o
seu filho para morrer por nós deu o
maior presente que podiam nos dar
sacrificou-se para que nós pudéssemos
viver para tivéssemos o perdão das
nossas faltas não provou nada para nos
dar a vida
mas para que ele possa concluir as obras
de salvação
ele pede que nós nos entregamos sem
reservas porque é só assim que ele pode
nos salvar
é só dessa maneira que ele pode colocar
o seu e sabe que isso é justo e razoável
sabe por quê já pensou em entrar no céu
arrastado meio estranho né
aí a pessoa chegar no sucesso é o homem
que olha que deus está aqui te dizer
como eu não sei se eu queria estar aqui
mesmo
nem me levar o meu livro a senhora vamos
ver o que tem né
já pensar em mãos a empresa pois é não
sei se eu vou gostar daqui
será que deus faz assim não faz assim
agora a pessoa que chegar no seu irmão
ela vai chegar porque ela queria chegar
no céu entender porque ela não queria de
jeito nenhum ficar aqui na terra ela
queria ir pra lá porque ela não tinha
prazer nas coisas daqui ela aprendeu a
gostar das coisas de lá então quando ela
chegou lá foi agora foi a bênção de deus
não leva ninguém sem querer
então a questão de a vocês e lado se eu
estiver em harmonia
não é porque deus é habitar e exigente
não é é porque deus ele quer que a gente
vá aonde a gente se sente bem
é que nem convite pra festa ninguém é
obrigado a ir na verdade você não tá
muito indo com a cada pessoa você não
vai dar uma desculpa lá e pronto não
aparece fédon até deus faz um
comparativo do convite para ir ao céu
com um convite para uma festa de
casamento
nós fomos convidados não obrigado
ninguém é obrigado
só que para irmos é necessário um
preclaro tanto lugar as pessoas escuta
de deus e fala não só confessa jesus
está tudo certo mas não se fala de que
existem condições de que existe um
preparo irmãos a verdade é que é
necessário sim um preparo sem preparo a
pessoa não aprendi a gostar do que
existe no céu e por fim não vai querer
hoje nós podemos escolher mãos
se nós queremos ter o selo de deus ou se
nós preferimos deixar isso para depois
mas não sabemos qual será o nosso amanhã
na verdade pode ser que amanhã nós não
estejamos aqui hoje é o dia da
oportunidade que o senhor faz uma pela
nossa
considerando tudo que ele fez por meio
de jesus
ele disse para cada um de nós filho você
deseja ter o meu selo você quer ser
separado
você quer escolher somente a mim olha
que eu fiz com você
se o teu desejo e wendy tcheca que
gostaria de dizer adeus olha o que
escolher só o senhor kelly gás em
reservas
amém agora deus sabe que nós possamos
entender a importância dessa entrega não
há nada mais importante na vida a fazer
do que isso
disso depende o ter tudo o ter nada no
futuro
que deus nos ajude para que possamos
andar no caminho certo
amém amém vamos nos colocar de joelhos
vamos orar
pedir a deus que nos dá essa força
o senhor nosso deus que nos altos céus
habitas nós vemos senhor aquilo que
espera de nós quer isso marcará cada um
de nós como propriedade e terna atua
para honra e glória infinitas pra tua
beneficiência
mas para isso o senhor o senhor mostrou
que existem condições e senhor ajuda nos
hoje nós queremos nos entregar a ti sem
reservas para que o senhor possa nos
fortalecer nos ajudar a seguir no
caminho certo
andar em obediência à ativa mas tu sabes
que nós temos inimigos internos
então nos ajude o adeus a vencê-los que
o poder sobrenatural de cristo o teu
espírito santo seja derramado sobre o
coração de cada um de nós e assim adeus
tenhamos a vitória que necessitamos
ajuda nos o pai abençoe a cada um dos
que se encontram aqui cada um dos que
nos assistem online de cada um dos que
hão de assistir também no futuro que
todo o senhor possam tomar a melhor
decisão esteja conosco no restante deste
dia de repouso sábado
o guia no senhor pelo teu caminho eterno
é o que te rogamos em nome de cristo
jesus amém
queria convidar você que nos assiste
pela internet a está nos acompanhando
nosso próximo encontro que será
quarta-feira horário de brasília às 8
horas e 20 minutos da noite
quem você nos assiste pelo canal no
youtube youtube.com a tv advertência à
final
ou então no nosso site a advertência
final pontocom
o ponto br e convida fechar os olhos
vamos orar pela tua vida antes e nos
despedimos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti ti ti tenha misericórdia que o
senhor levante sobre tinha o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade