graça e paz da parte de deus o pai e do
nosso senhor jesus cristo ser com você
nosso amigo telespectador em verdade e
amor
estamos reunidos como igreja estivemos
contando os testemunhos daquilo que deus
tem feito nas nossas vidas e também
elevando a deus nosso pedido de oração e
agora abrimos para que você participe
neste momento a segunda hora deste
pequeno culto aonde vamos estudar a
palavra do senhor te convido a fazer a
tua oração particular
até porque nunca se deve abrir a bíblia
sem pedir a deus
a orientação para compreender a verdade
nós vamos abrir o livro de gênesis
eu queria passar a ser o título da
mensagem de hoje passagem de hoje é as
condições para ser protegido a quais as
condições para que alguém seja protegido
na última oportunidade isso foi no
sábado vocês que estiveram acompanhando
a mensagem ouviram falar das calamidades
e de coisas que estão para acontecer
como o juízo de deus
a propósito algumas mensagens anteriores
nós tivemos também abordando sobre temas
semelhante em especial a terceira
trombetas do apocalipse
agora de nada adianta conhecer os
eventos se nós não estivermos preparados
pra eles
se nós não tivermos a proteção de deus
sobre nós e é justamente disso que
queremos tratar hoje como ser protegidos
para isso convidou os irmãos para
abrirem no livro de gênesis gênesis
capítulo 6
a história é a história de noé
todos conhecem a história eu acredito
quando deus viu em piedade da terra e
determinou que podiam freio
razão pela qual enviaria destruição por
meio de um dilúvio
foi quando no verso 7 do capítulo disse
o senhor destruirei de sobre a face da
terra
o homem que criei desde o homem até o
animal até o réptil e até as aves dos
céus porque me arrependo de usar
perfeito
noé porém achou graça aos olhos do
senhor a quem havia de especial e noé
tantas pessoas viviam na terra naquela
época nem aí porque só nó é interessante
notar uma coisa é quando se faz um
cálculo das genealogias ou seja desde
adão quantos filhos foram resistindo a
partir de que idade eles começavam a ter
filhos
calcula se que a quantidade de
habitantes na terra naquela época não
era tão diferente da quantidade de
habitantes que temos hoje pensam disso
né
talvez seja mais como né pois mal tinha
começado a história da terra vê-la adão
ele veio assim por diante o sétimo já
foi ela mec já estava chegando no
dilúvio na oitava geração agora que não
se tem em mente é o seguinte eles eram
capazes de ter filhos a partir de 30
anos
a bíblia fala de pessoas que com 35 já
tinham filhos e vocês sabem por que até
hoje a gente conhece essa realidade né
não haviam métodos contraceptivos isso
quer dizer que a mulher podia ter uma
nova gestação há pelo menos a cada dois
anos
isto quer dizer que o potencial de um
casal poderia chegar a 500 filhos é uma
coisa inimaginável hoje
hoje nós vemos pessoas às vezes com dez
filhos um pouco mais achamos muito né
não é à toa que a bíblia fala que a cama
de óleo o rei da atividade ela tinha 10
côvado de comprimento isso quer dizer
quatro metros e meio de comprimento
as pessoas eram maiores por esta razão
tinha mais força vital as próprias
mulheres tinham mais força vital e por
isso poderiam dar a os a mais filhos
razão pela qual em poucas gerações a
terra poderia assim está completamente
povoada e aí deus olha para aqueles
bilhões de pessoas daquela época e ele
acho viu que noé era diferente não achou
graça aos olhos do senhor e nós tem uma
outra evidência de que o mundo naquela
época não era muito diferente do de hoje
porque quando jesus vai falar dos
últimos dias
no livro de mateus ele fala uma coisa
pra nós faz um comparativo na verdade
mateus capítulo 24 não desmarque gênesis
porque nós vamos voltar
mateus 24 versus 37 em diante o goleiro
37 e como foi nos dias de noé
assim será também a vinda do filho do
homem
muitas vezes nós avaliamos esse verso
mais na superfície né quer dizer 'não'
assim como as pessoas estavam desatentos
porque ia acontecer
hoje elas também estão desatentos assim
como elas eram limpas
hoje também são limpas mas a palavra de
deus não tem muito profundidade né então
as vemos que havia sim uma semelhança do
mundo antes de ouvir ano com o nosso e
por que não até na quantidade de
habitantes coisa agora não tínhamos
meditado e nem por isso deixaria de ser
verdade
para tanto os que fazem prognósticos
chega a essa conclusão quanto por meio
deste ciclo bíblico podemos chegar à
mesma conclusão
e aí deus olhando imagina para hoje é 6
biliões de pessoas
ele encontra uma família e dizer eu acho
essa família achou graça aos meus olhos
isso nos leva a pensar uma coisa será
então que na época de noé de tantas
pessoas que professam a religião havia
um só ministério por meio do qual deus
passaria a verdade ao mundo havia ou não
a vi
e quando os membros desse ministério
tinha a família de noé tinha oito
pessoas foram os que entraram na arca
finalmente na verdade muitos escutaram a
mensagem inclusive matuzalém aceitaram
porém morreram antes do dilúvio naqueles
que foram até o final eram 8 o
ministério pequeno o ministério que dava
advertência naquele tempo e foi a
advertência final para o mundo antes de
elogiá
agora tá bom porque que noé foi o
escolhido de deus em primeiro lugar a
bíblia em gênesis 6 no verso 9 diz assim
estas são as gerações de noé noé
gravaram justo e reto em suas gerações
noé andava com deus
ponto número um noé andava com deus e o
que significa andar com deus
ora era andar no caminho de deus andar e
em obediência a deus e andar com deus
significa que ele não era só um crente
do dia do culto era crente de toda hora
na verdade ele andava com deus no
trabalho na família nas suas relações
enfim em tudo ele dava testemunho de que
obedecia a deus então ele não era mais
um crente com bíblia debaixo do braço
só de nome crente que vai no bar crente
que bebe cliente que tem vida dupla
crente que a do ter nada disso noé era
uma pessoa inter
crente desonesto nada disso
e olha que
sorte porque eu acredito que num mundo
como o nosso de 6 bilhões de pessoas na
época de noé certamente deveria haver
várias igrejas na uma só certo
várias dentre essas tantas com certeza
deveriam haver erros empregadores
afamados da época
na verdade sempre existem pessoas que
exercem influências sobre outras e em
toda época da história houveram pessoas
e freqüentes na verdade capazes de
influenciar multidões e note que dentre
todas essas deus escolheu noé e por que
ele escolheu não é porque não é
andava quando eu só quem pode entrar com
deus todos nós podemos amar com deus na
verdade sabe mãos basta vencer aquela
tentação que tivesse todo dia
na verdade aí nós vamos andar com deus e
não é pela sua fidelidade constante foi
escolhido
e aí deus dá algumas orientações à noite
você veja que mesmo o fato de não andar
com deus não significou que não é já
estivesse salvo deus deu instruções e
não é a sopa de seu universo 13 diz a
bíblia disse deus
anoé o fim de toda a carne é vindo
perante a minha face
porque a terra está cheia de violência e
é isso que os 10 farei com a terra fase
para ti uma arca da madeira de golfe
para as divisões na arca e hábito mraz
por dentro e por fora com betume e desta
maneira fácil de 300 povo do comprimento
da arca e de 50 copa da sua largura e de
30 cova dos a sua altura
fala não há como a janela e de um cômodo
acabará em cima ea porta da arca por ao
seu lado
fale sá
baixos segundos e terceiros andares
porque é isso que eu trago um dilúvio de
água sobre a terra para desfazer toda a
carne em que o espírito de vida debaixo
dos céus
tudo o que há na terra spira mas contigo
estabelecerei o meu pacto e entrará na
arca tô e os teus filhos ea tua mulher
que as mulheres de ter filhos teus
filhos contínuo e de tudo o que vivi de
toda a carne 2 de cada espécime a na
arca para os conservadores vivos contigo
macho e fêmea geral
peço 21 e tudo toma parte de toda a
comida que se come ea junta a parati e
terá para mantimento para ti e para eles
assim fez noé conforme tudo o que deus
lhe mandou
assim o fez irmãos interessante porque
nós vemos que deus prometeu estabelecer
o seu concerto como é deus falou que não
é entraria na arca ele os seus filhos e
eles seriam salvos mas não o é não se
limitou a descansar na promessa de deus
cruzando os braços e falando bom deus
vai me colocar a marca
então se ele disse que vai me colocar na
arca
esta casa tem que aparecer e mesmo que
eu não faço nada pra cá a ser construída
há cá vai aparecer e deus vai me colocar
lá dentro
se não é defeito isso teria perecido nas
águas do dilúvio
sabe nós uma lição para nós deus fez
promessas para nós é verdade deus fez
promessa de salvação
agora se nós não fizemos a nossa parte
andando em obediência dia após dia as
promessas não vão ser cumpridas nas
nossas vidas porque as promessas são
conde
as promessas são condicionais
nós estávamos falando que o título desta
mensagem é as condições para ser
protegido deus prometeu proteção para
noé
as condições eram é obedecer
implicitamente o que eu estou falando
agora vamos evitar um pouquinho mais
vamos mais a fundo nisso aqui
que tipo de obediência a deus esperava
da parte de noé
não basta você tratar bem os outros a
mais próximo já é obediente foi assim
não seja aconteça já mansão aí tudo bem
tá tá ótimo
foi assim não deus pediu a noé um
esforço diligente perseverante e
dedicado
não é teria que empreender uma
construção limpa única
nunca jamais tinham feito uma algo como
aquilo construir um navio no estaleiro
do lado das águas mas ali no meio do
continente
na verdade um navio com cerca de 150
metros de comprimento isso é o
equivalente ao corcovado real egípcio
acredita-se que corresponderia por
exemplo é portanto a 50 centímetros
a kids também 50 acordos de largura quer
dizer que são 25 metros de largura da
hoje são dois apartamentos mais ou menos
né 12 metros mais 12 metros e 25 metros
de largura e 15 metros de altura com
três andares de cinco metros cada um
irmãos é um navio gigantesco detalhe não
é não tinha a serraria com as serras
elétricas à disposição
na verdade ele também não tinha o
computador para fazer o projeto em cad e
aí a ficar perfeitamente simétricas noé
tem que fazer o trabalho de forma braçal
que ele tenha que tirar dinheiro do
bolso para poder pagar a trabalhadores
porque oito pessoas para fazerem um
navio desse 120 anos seriam poucos
na verdade irmãos exigiu muito esforço
da parte de noé
quantas árvores tiveram de trazer de
longe para poder completar a obra
o nome e assim por diante dia após dia
não é dava testemunho da sua fé
construindo aquele barco indo na
contramão do mundo e além disso não é
anunciava sabe nós para pensar como o
resto da família de noé fora sua esposa
e filhos avaliava a sua atitude será que
alguns daqueles - é impetuosa né ou
viviam noé
aí ficava olhando para ele sem falar
nada né mas pensando em ceira coitado é
um desvairado
esse aí pirou de vez a maluco despirocou
despirocou e aí as pessoas zombavam das
alucinações do velho iludida
olha só demora tantos anos para
construir um patrimônio agora tá
queimando tudo aí não vai deixar nada
para sua família se velho maluco em cima
dessa idéia
acho também que deus falou pra ele que
vai ter de longe aquela época nem da via
e nem chovia é interessante que não é
não podia dizer assim olha mas está
escrito aqui nos livros de crônicas
capítulo talvez ciclo tal que vai vir de
novo não existia então a convicção de
noé vinha do fato de que deus tinha
falado com ele
entendemos deus quer falar conosco
você já ouviu a voz de deus deus falando
com você como eu falo voz eu estou
dizendo que deus chegou aqui falou eu
sou deus em falar com você mas deus fala
na nossa mente
deus nos impressiona respondendo às
nossas orações não é verdade
deus nos dá sonhos por vez de deus dá
visões para algumas pessoas
deus fala você ouvir a deus porque não é
ouvia a deus e tinha tanta certeza que
era deus quem tinha falado que apostou
tudo tudo mesmo porque mão se o dilúvio
não viesse noé tinha perdido tudo
quem é comprar aquele barco um barco
você tem que transportar sabe se lá
quantos quilômetros para encontrar o
primeiro
lago é uma loucura certa aos olhos dos
homens
noé foi obediente a deus em tubo a
bíblia resumiu 120 anos de trabalho de
noé dizendo assim assim fez noé conforme
tudo que deus lhe mandou
assim o fez
aqui nós vemos um outro aspecto da
condição para sermos protegidos
obediência implícita em todos os
particulares houvesse não é falhado
deixada a com furo
pensemos que teria acontecido
a aiea submergir 120 anos de trabalho
seria jogar fora né
uma lá me ajude uma boa né que entrasse
no lugar errado no barco eo buraco não
fosse corretamente preenchido
seria o fim para eles isso irmãos também
contêm missão pra nós vamos agora fazer
um comparativo conosco nos dias atuais
porque a bíblia diz como foi nos dias de
noé
assim também será nos dias dos filho do
homem
nós estamos na expectativa do maior
evento da terra que não tem
absolutamente nada a ver com a copa do
mundo é segunda vinda do senhor jesus
cristo nas nuvens do céu com poder e
grande glória para acabar com a história
do pecado no universo sinais de que uma
grande destruição se aproxima já estão
diante de nós governantes de estadista
já estão apreensivos sabendo que algo
grande está por acontecer
no paraná temos mais de 100 municípios
em estado de calamidade
além disso além
o acidente está visitando o nosso estado
pois aqui ocorreu nesta semana
além do governador está visitando as
famílias
nós temos cerca de 700 mil pessoas
atingidas
nessa calamidade escutei hoje a rádio
além disso na semana passada foi
noticiado pela por uma outra rede de
televisão mas através da internet que o
brasil efetuou a compra de mais de 2 mil
tanques de mais de 2 mil tanques de
guerra
sim inclusive tem uma tecnologia tão
avançada que eles são quase invisíveis
ao radar ele já tem algum aparato
tecnológico que permite que é faz com
que a emissão de calor deles seja mínima
irmãos com um país aparentemente
pacífico como o nosso
comprando 2 mil e tantos tanques
além disso fez uma compra expressiva de
caças suíços ou sul também não faz muito
foi esse ano nós estamos vendo as
notícias entre o ano passado e este ano
pedro irmãos o pai e está se armando
depois que a venezuela se amor
alguns anos atrás na época dos cavs e
comprou seis caças hora para que se não
houvesse nenhuma perspectiva de guerra
será que estaremos fazendo esse
investimento são irmãos
são coisas que devem nos levar a meditar
os estadistas os governantes os homens
pensantes de cada classe
eles estão na expectativa de grandes
acontecimentos virem sobre a terra mas a
massa da população permanece ignorante
levada pelo circo apresentado diante dos
olhos deles que hoje é a copa do mundo
amanhã vai ser às olimpíadas o
campeonato tal a copa não sei do que não
é assim e cada dia tem uma coisa nova
para o povo continuar sempre iludido tem
uma outra
agora que a gente usa pra isso é que é
aquela pessoa que ela fica assim a par
das coisas ela simplesmente não alienada
está alienada povo alienado
mas as coisas estão acontecendo agora
deus nos ilumina com a sua verdade ele
quer que nós façamos preparativos para a
vinda de cristo e como preparativo que
devemos fazer
o principal deles mateus 24 verso 14
mateus 24 no verso 14 e este evangelho
do reino será pregada em todo o mundo
em testemunho a todas as gentes e então
virá o fim
talvez alguém dissesse não mas a gente
tem que ter certificado porque senão fim
nunca vai vir mas a pregação do
evangelho já é um meio de deus nos
santifica jesus mesmo quando fez a sua
oração sacerdotal ao pai lá joão
capítulo 17 melhorou a deus e disse
assim a favor dos discípulos eu me
sacrifico a favor dos discípulos
ambiente fico então quando a pessoa está
com a mente voltada em salvar almas
automaticamente ela vai buscar se
santificar nós temos que hoje dar uma
mensagem ao mundo
note que enquanto o mundo está pagando
mais de trezentos quatrocentos mil reais
no ingresso
nós estamos juntando os trocados pra
pagar folhetos sabe nós hoje eu vim
assim vislumbrar na televisão né disse
comentando a 1 no maracanã está vermelho
cheio de torcedores estrangeiros e eu vi
aquela imagem não se eu pensei assim
puxa que pena né nós com tão poucos
folhetos tanta gente lá né
e me deu sem aquela coisa no coração né
eu só descansei por que eu pensei bom
senhor tu sabes o que vem à nossa nós
fizemos né
vamos fazer tudo o que está ao nosso
alcance o que eles tiveram
alcance paciência né irmãos e digo vocês
foi o único vislumbro que vi até hoje é
assim né
é só não matou em um jogo nada mas dá
pra ver que há muita gente que vem
eu acredito que é muito precisa ser
feito em prol dessas almas mas eu creio
que se nós fizemos tudo o que está ao
nosso alcance deus abençoará os nossos
esforços mas sem mudar o foco porque nós
estamos falando das condições para ser
protegido ea comissão para o seu
protegido é obediente a deus hoje em dia
deus nos pede para construir um barraco
mas ele pede pra pregar o evangelho e
obedecer a deus significa também pregar
o seu evangelho do livro de salmos
capítulo 91 um salmo que muitos conhecem
independente da igreja aqui no verso 5
salmo 91 verso 5 diz assim não temerás
plantão noturno nem seta que foi de dia
nem peste que ande na escuridão nem
mortandade que a só lhe ao meio-dia mil
cairão ao teu lado e 10 mil à tua
direita mas tu não serás atingido
somente com os teus olhos ou lleras e
verás a recompensa do simples promessa
maravilhosa na verdade
ontem inclusive deus cumpri lá na minha
vida de uma forma que me impressionou
eu estava dormindo e aí nesta madrugada
choveu muito fortemente de uma pancada
de chuva onde nós estávamos ea chuva
começou a engrossar e fica muito forte e
eu imediatamente me lembrei daquelas
pessoas que já estavam desabrigadas na
nossa região não está eu ainda sou puxa
é que só temos ele com hora dessas
pessoas né e pode impedir que novamente
chuva dentro do teto
elas elas fiquem e no na sua casa
inundada e aí a chuva aumentou mais e
quando aumentou mais que eu pensei puxa
mas pode ser que entre na nossa casa e
eu me lembro que falei ah sim senhor eu
invoco a promessa do salmo 91 ter um
segundo a chuva de meu irmão sem me tira
tinga eu olhei aquilo que falei 'vou
resposta imediata muito obrigado senhor
né é tinha consciência de que apesar das
minhas falhas tem procurado cumprir
aquilo que deus pede e creio que isso
nos dá fé pra pedir porque a bíblia
disso né
aquilo que pedimos dele recebemos porque
guardamos os seus mandamentos e fazemos
o que ele é aceitável
então se você tem a consciência limpa de
que está obedecendo a deus você também
vai ter a ousadia de pedir a deus senhor
em nome de jesus morro a montanha em
nome de jesus é o bloqueio inimigo de
deus vai atender saiu de hoje deus me
deu esta pequena demonstração que vai se
cumprir na vida de muitos de vocês com a
graça de deus mas o salmo 91 dentro dele
mesmo coloca a condição para deus
cumprir a promessa de proteção verso 14
pois que tão encarecidamente me amou
também eu livre porém no alto retiro
porque conheceu meu nome ele me invocará
e eu lhe responder e está ali com ele na
angústia livrá lo ei eo glorificar em
tudo isso ele vai fazer porque o homem o
amor
a bíblia diz o que significa amar a deus
ea jesus e joão capítulo 14 verso 15 o
senhor jesus diz assim se me amar disso
o guardareis os meus mandamentos
em 1º joão capítulo 2
o senhor fala assim para nós - longo
capítulo 2 verso 4
aquele que disso eu conheço e não guarda
os seus mandamentos é mentiroso e nele
não está a verdade
mas a qualquer que guarda a sua palavra
o amor de deus está nele
peço 6 aquele que diz que está nele
também devem andar como e lendo então
irmãos obediência que deus espera de nós
noé foi visto como justo diante de deus
deus prometeu livrá lo agora a bíblia
não nos deixa razão para nos enganarmos
com respeitar o que é ser justo em 1º
joão ainda capítulo 3 no verso 7 diz
assim felinos ninguém vos engane em
prática a justiça é justo
assim como ele é justo então justo é
quem pratica a justiça
por outro lado no verso 8 é dito quem
comete o pecado é do diabo porque o
diabo pé cá desde o princípio
para isto o filho de deus se manifestou
para desfazer as obras do diabo
qualquer que é nascido de deus não
comete pecado porque a sua semente
permanece nele e não pode pecar por que
é nascido de deus
isto são manifestos os filhos de deus e
os filhos do diabo
qualquer que não pratica a justiça e não
ama o seu irmão não é de deus e nós eu
queria que vocês meditassem com atenção
neste verso 10 porque tivesse 10 ele
desmistifica o que se ouve por aí muitos
dizem assim não tudo que deus espera que
esse ano eo próximo mas você manda o
próximo já tá bom
só que aqui ele diz assim que filho de
deus não é só aquele que ama o irmão é
também aquele que além de amar o irmão
prática justiça
são duas coisas então a pessoa diz não é
um negócio dos dez mandamentos né eu não
ligo muito para isso porque deus não vai
cobrar ninguém se salva pelo mandamento
tem que ter o amor de deus no coração
pois deus está falando aqui meu querido
olha aquele que além de amar o irmão não
praticar a justiça não é meu filho não é
meu filho espiritual
todos nós somos filhos de deus por
criação mais filhos espirituais são os
que o bê obedecem os seus mandamentos
irmãos
a condição para ser protegido obediência
aos 10 mandamentos do senhor
e aí vem o apelo do senhor a nós como
está nossa vida hoje
será que nós estamos obedecendo a deus
em todos os particulares ou há coisas
que nós escutamos vez traz vezes talvez
mês após mês semana após semana seu
irmão após irmão e não colocamos em
prática nas nossas vidas
será que nós estamos hoje em condições
de levantar a mão santa pro céu e falar
senhor me proteja a proteção é prometida
e é assegurada mas é assegurada aquele
que cumpre as condições que as condições
são essas guardar os mandamentos de deus
os dez mandamentos lá dentro do vídeo
isso é praticar a justiça deixar de
transmitir vos deixar de pecar
e amar ao próximo sincero desejo do céu
é que nós compramos com estas condições
é verdade que por nós mesmos só na nossa
força nós não seremos capazes de fazer
mas o senhor também prometeu em isaías o
seguinte que se apodere da minha força e
faça paz comigo
o senhor pergunta quem hoje deseja dizer
ao senhor senhor eu quero minha poderá
da sua força
amém glória a deus que assim seja e que
possamos fazer pasto com ele vamos nos
ajoelhar orar e pedir a deus que nos dê
força para fazer paz com ele o senhor
nosso deus pedindo já o perdão dos
nossos pecados
sua presença nós queremos declarar
senhor que queremos fazer passo contigo
somos fracos precisamos da tua força mas
pedimos senhor que nos ajude que andemos
em obediência aos seus 10 mandamentos
que amemos o próximo e que pregamos o
gênero senhor é verdade que para isso é
necessário o sacrifício mas ajuda nos
pai a sempre ter em vista um sacrifício
da cruz do calvário e diante dele senhor
que qualquer sacrifício nosso seja visto
como bem pequeno ecrã e tenhamos nosso
senhor alegria em deixar o que for por
amor a ti e ao senhor jesus abençoe a
cada irmão cada irmã que nos assiste
pelo vídeo o senhor que possa hoje tomar
uma decisão importante ao teu lado e com
firmeza de propósito
posso te seguir aberto há também os que
estão aqui o deus que possam também
senhor serem imbuídos do mesmo espírito
de decisão e firmeza - o pai no restante
deste dia e também senhor nas atividades
evangelísticas que o senhor reservou
para nós neste período de copa do mundo
ajuda-nos a deus abra portas para que o
evangelho chegue a toda nação tribo
língua e povo é o que jogamos em nome de
cristo jesus amém antes de nos
despedimos
eu queria fazer um último apelo a você
que nos assiste pela internet
eu acredito que talvez esse seja o
penúltimo ou o último apelo que possamos
fazer para que você engajem juntamente
conosco no trabalho evangelístico da
copa do mundo
eu tenho aqui esse material aproximar
para você vê essa revistinha chamada
apito final
ela traz uma história em quadrinhos
evangelística fazendo as pessoas se
inteirarem da importância
há de se prepararem prejuízo no céu e
também para a segunda vinda do senhor
jesus
você pode participar desta obra
nós ainda temos algum material não muito
já está há quatro anos
mas se você ainda quiser ainda há tempo
entre em contato conosco
solicitei que nós vamos compartilhar com
você
o nosso email é o contato a roma
advertência final pontocom ponto br
lembro você que mora em uma das 12 sedes
da copa
até semana que vem ainda pode entregar
alguns estrangeiros né
depois disso só para brasileiros de
qualquer maneira nós temos aqui o
material em português e se você mora em
uma cidade que não é sede da copa
você também pode pedir porque pode
aproveitar a ocasião para distribuir
esse material e que deus seja que você
neste trabalho ok que convidou para o
nosso próximo encontro que será no
sábado a partir das dez e meia da manhã
a mensagem do culto divino você nos
assiste no canal youtube.com barra tv
advertência final e também pelo site
advertência final pontocom ponto br
tem crianças lhe um pouquinho mais sendo
9 45 da manhã para assistir a escolinha
advertência final com a tia paulo fecha
seus olhos
vamos invocar a bênção do senhor sobre a
tua vida antes de nos despedirmos que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o teu rosto e te
dê a paz
amém que deus te abençoe grandemente
espero que estejamos juntos no próximo
estudo no sábado
até lá