queridos irmãos mais uma vez que vejo a
graça que a graça ea paz do senhor jesus
estejam por todos vocês que deus possa
abençoar abundantemente a vida de cada
um
a mensagem de hoje
ela vai falar sobre profecias sobre os
juízos de deus aquilo que vai acontecer
não muito longe ou seja em breve
e detalhe sabe que as coisas estão muito
mais próximas do que nós imaginamos e
uma razão que me dá a certeza disso é
quando eu leio em apocalipse capítulo 1
versículos 11
o propósito da mensagem do apocalipse
ali o senhor diz revelação de jesus
cristo à qual deus lhe deu para mostrar
aos seus servos as coisas que brevemente
devem acontecer as coisas que brevemente
devem acontecer
isso quer dizer que quando nós começamos
a compreender determinada mensagem no
apocalipse
quando esta mensagem começa a ficar mais
clara é sinal de que o tempo é chegado é
como a pessoa que estava no barco e
começa a avistar lá na linha d'água
os primeiros traços de verde ele sabe
que está chegando na costa não é assim
assim também em mãos nós estamos nos
aproximando do tempo dos juízos do
apocalipse ea bíblia ela fala de duas
classes de juízos no apocalipse às quais
gostaria de fazer uma ênfase especial
uma classe delas encontra-se em
apocalipse capítulo 8 a partir do verso
número um é a classe das trombetas do
apocalipse nós vamos
dois versos apenas para todos ficarem
inteirado do assunto
apocalipse oito versos 1 e 2 e havendo
aberto quando jesus abriu o sétimo selo
o selo que permite ler as páginas nos
últimos dias da nossa história é assim
tem um livro que conta a nossa história
então quando ele abre a última parte
deste livro fez se silêncio no céu quase
por meia hora e vide joão os sete anjos
que estavam diante de deus e foram
realizadas sete trombetas a bíblia nos
fala de outra seqüência de juízos que
será derramada sobre a terra diz o
profeta e vi outro grande e admirável
sinal no céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ira de
deus
aqui nós temos as duas classes de juízos
trombetas e pragas e os juízos servem
cada um ao seu propósito o fato de
estarem trombetas no capítulo 8 e pragas
no capítulo 16 mostra nos que a se uma
diferença de tempo entre umas e outras e
ocorre que nós vamos ter a explicação de
porque umas vem antes e outras vêm
depois
há uma razão para isso não é nada por
acaso
sabendo que existe um princípio que é
aplicado pelo céu quando o juízo são
derramados sobre a terra e nós
gostaríamos de abrir a bíblia a fim de
ver mos este princípio ele se encontra
em lucas capítulo 12 lucas capítulo 12
verso 47 lucas capítulo 12 verso 47 aqui
o senhor jesus
ele nos fala sobre a necessidade de
vigiar para estarmos prontos quando da
sua segunda vinda ele diz assim que o
cérebro o cervo que subir a vontade do
seu senhor e não se apresentou nem fez
conforme a sua vontade será castigado
com muitas ações mas o que há não soube
fez coisas dignas de açoites com poucos
açoites será castigado ea qualquer que
muito foi dado muito se lhe pedira e é o
que muitos lhe confiou muito mais se lhe
pedira como é que o seu aj aquele que
sabe a vontade de deus porém não faz
ele é castigado com muitos as oito
aquele que não sabia a vontade e fez o
errado ele é castigado com poucos as
oitos o princípio ensinado aqui é cada
um será punido de acordo com a luz que
recebeu
cada um será julgado de acordo com a luz
que recebeu então quando nós vamos falar
de juízos que vão cair sobre a terra
este princípio será aplicado agora vamos
aplicar esse princípio considerando as
nações aqui existem nações que tiveram
mais luz divina do que outras nações e
eu creio que se você já tem um
determinado conhecimento da bíblia onde
concordar comigo
quem conhece um pouco de
história moderna há de concordar a
nações que são conhecidas por serem seu
do pagãs certa porque pagãs porque lá o
conhecimento da bíblia ensina muito
pequeno quase nulo
por outro lado existem nações onde o
conhecimento da palavra de deus é
amplamente disseminado
existe muita liberdade religiosa e
existem inclusive muitas igrejas fazendo
um trabalho de divulgação da luz
portanto existem nações que possuem mais
luz do que outras nações
vamos aqui fazer alguns comparativos
aqui para a gente entender um pouco
melhor se nós hoje por voz e mus
comparar por exemplo o continente
americano com o continente asiático
considerando que a bíblia é a luz do
senhor qual o continente que recebeu
mais nos meus queridos
a american está certo que no passado na
época do povo de israel
quando o povo de israel era o único
depositário do conhecimento de deus
os asiáticos poderia mais próximos dos
ameríndios que antigamente habitava o
nosso continente
contudo desde que a imprensa surgiu a
bíblia foi amplamente difundida no
continente americano
irmãos onde está a sede de a maioria
para não dizer quase todas as igrejas
evangélicas do planeta
alguém poderia me dizer nos estados
unidos da américa
os estados unidos da américa são quase o
berço do protestantismo não chegaram a
ser porque eles são formados por
imigrantes que vieram da europa esse sim
os originais protestantes
só que a história média moderna ela nos
demonstra que com o passar dos últimos
séculos
a europa que foi o berço da reforma
protestante
ela foi se estagnado no conhecimento eo
protestantismo ele foi reduzindo
reduzido
sendo que em alguns lugares ele parece
mesmo ter desaparecido há alguns anos
atrás por exemplo a alemanha fez o seu
pedido de desculpas ao papa pela reforma
protestante de lutero
creio que alguns de vocês talvez saibam
disso é verdade
então isso mostra o seguinte que embora
aquele país tenha sido iluminado no
passado o que aconteceu
eles foram regredindo foram retrocedendo
certo enquanto isso uma nação foi
iluminada e despontou como cabeça do
mundo foi os estados unidos da américa
do norte e na sua rabeira vieram uso de
tempo os demais países digo do
continente americano
o brasil não é uma exceção até porque em
quase tudo o brasil é uma cópia
americana
na verdade ele segue o padrão americano
talvez pela proximidade com os estados
unidos e mesmo pela influência que esse
país tem na religião não foi diferente
a maioria das religiões protestantes
existentes nos estados unidos existe
também e é forte do brasil
podemos citar alguns exemplos na verdade
batista presbiteriana ambos metodista o
metodismo não vejo lá mas enfim os
mórmons certo testemunha de jeová
adventista e assim por diante
existem várias quem nós vemos que de
fato aqui há muita semelhança com os
estados unidos e não só que eu tive a
oportunidade de conhecer vários países
da américa central e também da américa
do sul e há uma semelhança o as
religiões evangélicas elas são bastante
fortes
a disseminação da bíblia é grande ea
liberdade religiosa ela é relativamente
grande principalmente comparada com
outros
o bom daqui nós já vemos que o
continente americano é mais favorecido
por hoje em luz do que a ásia e do que a
própria europa e o que dizer da áfrica
meus queridos
eu sei que às vezes nessa escuta não
mais na áfrica tantas pessoas aceitaram
o evangelho irmãos eu tive o privilégio
de estar na áfrica já estive lá creio
que sete vezes fazendo o trabalho e
verifiquei uma coisa
a grande maioria dos irmãos aproxima se
de nós pedindo uma bíblia não tem bíblia
então a grande aceitação deve se ao fato
de que ouvindo pouco eles recebem o
pouco que o vírus mas não porque eles
têm acesso a muita luz
eles aceitam a pouca que recebeu é
diferente daqui não
aqui existem bíblias na sala é aberta no
salmo 91 existem bíblias a disposição em
quase cada esquina do centro sendo
vendidos em livrarias na biblioteca
pública e em muitas escolas nos hotéis e
fez obra bíblias o que faltam eleitores
certo irmãos
se nós considerarmos todo o planeta
habitado as américas
elas foram favorecidas de uma forma
especial e agora nós devemos considerar
a perspectiva divina quando ele aplicar
os juízos porque deus vai mandar juízo
sobre a terra e vai mandar porque por
que os homens têm pisoteado a sua santa
lei por que os homens têm pesado seus
mandamentos
então ele vai mandar os juízos agora
comigo isaías capítulo 24
aqui está a razão pela qual a terra será
punida com juízos
24 diz aí acesso com 16 que o senhor
esvaziá terra ea de zona e transtorna
sua superfície e dispersa os seus
moradores
o que suceder ao povos sucederá ao
sacerdote ao servo como ao senhor a
serva como a sua senhora ao comprador
como o vendedor ao que empresta como o
que toma emprestado ao que da usura como
o que paga usura de todos se esvaziar a
terra e de todos será saqueada por que o
senhor pronunciou esta palavra
peço cima na verdade a terra está
contaminada por causa dos seus moradores
porquanto transgridem as leis mudam os
estatutos e quebram a aliança eterna
por isso a maldição consome a terra e os
que habitam nela serão isolados por isso
serão queimados os moradores da terra e
poucos homens restaram olha que
interessante aqui diz que a terra está
moralmente contaminada por causa dos
seus moradores ea contaminação é esta
eles transgridem as leis de deus
quais são as leis de deus os dez
mandamentos
os dez mandamentos estão na bíblia certo
ok nós já vimos que as américas são
especialmente favorecidas nesse aspecto
a bíblia está amplamente disponível
agora o que as igrejas têm pregado
obedecer à lei de deus ou transgride a
lei de deus será que elas têm empregado
ao obedecer à lei de deus ou a lei caiu
e aí diz que a maldição consome a terra
por causa disso porque eles quebram a
lei que quebro a aliança eterna que é
baseada na lei de deus
e aí deus até já dá a letra do que vai
acontecer
por isso serão queimados os moradores da
terra e poucos moradores restaram qual é
o juízo cair fogo não
tá falando do lago de fogo lá no final
não porque aqui diz que vai ser queimada
e poucos restaram certa
ok meus queridos
então a bíblia fala que vai haver juízo
nesse juízo as pessoas vão ser queimados
e que deus
ele pune de acordo com a luz que cada um
teve então vamos juntar as peças do
quebra-cabeça certo
olhando para o nosso planeta em que
lugar deus vai enviar muitos assuntos
que é onde tem muita luz nas américas
certo é bíblico princípio está aqui a
explicado
quem sabe a vontade do seu senhor e não
fez será punido com muitos as oito que
quem não sabia será punido com poucos
então aonde os juízes vão ser menos ser
réus
nas outras localidades na ásia na áfrica
certo até na europa em relação a qui
sim porque primeiro juízo vem para
aquele que conhece
agora o candidato fez uma pergunta
interessante mesmo pra que ignora ok nós
vamos ver aqui
na mensagem de hoje que o tempo no qual
deus pune aquele que conhece é o tempo
dá oportunidade para aquele que hoje
ignora um exemplo disso nós temos na
história bíblica o povo de israel é o
depositário do conhecimento aqui na
terra
fui infiel então deus enviou profetas
que disseram que o povo seria punido
pelo rei de babilônia não era verdade e
babilônia veio e conquistou o povo
e aí os hebreus foram levados cativos
enquanto os hebreus estavam sofrendo a
sua punição foi o tempo dos babilônicos
terem a sua oportunidade pois a história
bíblica em daniel ela nos conta que o
rei da babilônia nabucodonosor teve o
seu sonho interpretado por um hebreu na
verdade deus deu a ele revelações sobre
o tempo do fim
mais tarde ele teve a experiência de ver
três hebreus sendo os alvos da fornalha
ardente não é assim e por fim ele mesmo
passou sete anos comendo capim
quando deus falou pra eu ir pra você
reconhecer que deus governa sobre os
reis da terra ou seja o tempo de punição
daqueles que já tinham luz foi o tempo
de oportunidade daqueles que eram ig
ignorantes e a história se repete
o livro de eclesiastes capítulo um verso
ele disso o que era é o que é o que foi
é o que dizer não há nada novo debaixo
do sol
aqueles que conhecem muita luz serão
punidos primeiro nos últimos dias
enquanto aqueles que não conhecem terão
a sua oportunidade
o tempo do juízo destruidores de deus
será o tempo de oportunidade para
aqueles que nunca ouviram a verdade a
mão do senhor está estendida para salvar
enquanto a porta se fecha para aqueles
que não querem entrar
vamos então primeiro momento de juízo
disse que os habitantes da terra serão
quem amados gravem isso vamos abrir a
bíblia em apocalipse capítulo 8
apocalipse capítulo 8 o juízo das
trombetas
versos seis e os sete anjos que tinham
há sete trombetas prepararam-se para
tocá las e o primeiro anjo tocou a
trombeta e ouvir saraiva e fogo
misturado com sangue e foram lançados na
terra que foi queimada na sua terça
parte queimou se até essa parte das
árvores e toda a erva verde foi queimada
em mãos nós acabamos de ver isso aí que
por causa da transgressão os habitantes
seriam que quem queimados e nós estamos
vendo aqui o primeiro juízo que faz com
que haja o que queima vão queimar
árvores vão vai queimar eva e onde vai
cair este juízo bom diz a bíblia aqui no
verso 7 que esta saraiva e fogo
misturado com sangue foram lançados na
terra e que a terra foi queimada na sua
terça parte interessante mãos é que o
continente americano
somando a américa do sul central e do
norte
ele tem cerca de 28,5 por cento da
superfície total do planeta próximo de
um terço interessante
na ponta do continente que lá no canadá
está uma floresta chamada chamada taiga
que é uma floresta que cobre parte do
canadá parte do norte da europa e parte
da rússia essa floresta ela tem um terço
das árvores do planeta
se você pesquisar na internet você vai
ver sobre a taiga a tática tem um terço
das árvores do planeta
aqui está dito que convive saraiva e
fogo misturado com sangue foram lançados
na terra até foi queimada na sua terça
parte e foi queimada terça parte das
árvores e toda a verde foi queimada
tá certo que a taiga ela passa pela
rússia mas nós já vimos que os juízos
caem primeiro onde há mais luz onde a
mais nos meus queridos nas américas ou
na rússia luz da palavra do senhor
nas américas nós temos parte da tarde no
canadá mas nós temos toda selva
amazônica no centro deste continente e
próximo do estímulo né que é a américa
central que interliga os dois
continentes américa do norte e américa
do sul então irmão se nós pudéssemos
dizer puxa onde eu vislumbro que esse
juízo poderá cair onde ele poderia cair
mesmo meus irmãos
vamos considerar as regras bíblicas que
estudamos até aqui
a primeira regra bíblica aquele que sabe
a vontade do seu senhor e não fez será
punido com muitos assuntos e a punição
vem primeiro para quem tinha mais duas
esta é a primeira trombeta então tem que
cair aonde onde tinha mais nos na
américa
meus irmãos eu sei que quando nós lemos
isso às vezes parece difícil entender
como que literalmente caíram do céu
chuva de pedras fogo e sangue ou entende
se como pôde a deus mandou direto veio
da mão dele ou fica difícil bom ficava
porque ficava porque hoje em dia algumas
previsões já podem ser feitas com base
em eventos que são sim muito prováveis
na internet cada vez mais fala se da
possibilidade do impacto de asteróides
na terra tanto impactos frontais quanto
impactos tangenciais qual a diferença de
um ou de outro impacto frontal é como se
uma pedra ela viesse aqui para o nosso
planeta é o nosso planeta está aqui meio
arredondado e ela veio assim então isso
impacto frontal o impacto tangencial é
como se pegasse de casquinha no planeta
certo e pode entrar pela nossa atmosfera
pode bater né resvala na terra ou não
isso seria o impacto tangencial e
quatros tangenciais são muito mais
comuns inclusive são eles que dão origem
às chamadas estrelas cadentes quem já
não viu no céu
na verdade a eu vi lá uma estrela
michelin depois apagou
aquilo era um asteróide passando
tangencialmente pela terra e aquela
aquele ar com o qual a pedra 30 faz com
que ela se em candeias ela pegue fogo e
aí daqui a pouco ela se desfaz em vapor
por isso que a estrela cadente
desaparece
agora o que ocorreria meus queridos se
um asteróide de tamanho médio passasse
tangencialmente pela terra a velocidade
média de um asteróide vai até próximo de
72 mil quilômetros por hora
para vocês terem uma idéia do que é isso
tá é o os aviões mais rápidos do mundo
eles vão algumas vezes a velocidade do
som mais rápido do mundo que bateu o
recorde está perto de sete mil
quilômetros por hora tá mas em média um
caça estes usados em batalha eles vão de
dois a três mil quilômetros por hora
duas vezes a velocidade do som ea
velocidade do som e mil e tantos
quilômetros por hora e o que acontece é
que um problema que eles têm que
resolver tão rápido é o deslocamento de
ar que ele já porque ele vai mais rápido
que os 8 quando ele passa as ondas de
som vão se acumulando assim né e pra
quem está lá embaixo depois que o avião
passou ele ouve todas elas de uma vez
como se fosse um estudo parece uma bomba
isso irmãos por um objeto que passa a
10% da velocidade no asteróide e cujo
peso
ela chega a ser 100 vezes menor do que o
peso de um asteróide
agora imaginem vocês um asteróide
incandescente porque pelo atrito com a
atmosfera ele vem pegando fogo passando
a alta velocidade e uma baixa altitude
aqui no nosso planeta o que ele vai
fazer meus queridos
vamos aqui começarei a meditar nisso e
entender as consequências tá
primeiro ele rasga a camada de ozônio
ele vai gerar alguns impactos que vão é
criar consequências por um bom tempo
abertura na camada de ozônio problema de
raio ultravioleta é assim nem protetor
fator 50 vai resolver isso aí uma
cientista americana soltou um estudo
recente falando do impacto na camada de
ozônio caso entre um asteróide na
atmosfera da terra
nós teremos índices de raios ultra
violeta muito maiores do que os que
existem hoje na antártida segundo pólo
pela alta velocidade com a qual ele vem
ele vai gerando deslocamento de ar e o
ar em movimento é ver tu agora o vento
muito rápido a gente chama com outro
nome né é furacão é ciclone é tufão é
tornado não é assim e ventos fortes como
esses fazem o que temos
levantam casas assim levantou fios e
dependendo da força do vento levanta
outras coisas também levantam móveis
sim
lembrado ano passado tivemos um
asteróide que caiu na rússia
é certo que sequer chegou a tocar o solo
segundo algumas projeções e só a onda de
choque que lhe trouxe quebrou uma
quantidade imensa de vidraças fora
vários outros estragos que ele gerou na
região
agora imaginem vocês um deslocamento de
ar com esta velocidade tem um detalhe
como é que se forma por exemplo um
tornado
tá bom qualquer vento se forma porque
existe uma diferença entre pressões de
ar
tá então quando o atacante ele sobe e
quando ele sobe gera uma região aqui que
a gente chama região de baixa pressão
finalmente a gente pudesse olhar no
microscópio assim ficou quente
as moléculas do ar elas vão se afastando
então isso a pressão aqui fica menor
certo quanto mais concentradas elas
estiverem maior vai ser a pressão
aumentou a temperatura elas vão abrir
então a pressão diminui enquanto isso
tem outras regiões da terra onde esse
fenômeno não aconteceu a pressão fica
maior que aqui que a natureza faz ela
compensa uma coisa pela outra no assai
da região de maior pressão e vêm para a
região de menor pressão quanto maior for
a diferença de pressão maior será a
velocidade do deslocamento é daí que
podem ocorrer tufões e ciclones tornados
e etc
agora imagine um asteróide vindo com 72
mil quilômetros por hora
primeiro ele vai gerar um grande
deslocamento de ar só pela sua própria
passagem porque ele força o ar se
deslocar na medida em que ele anda é
como o caminhão abandonou a estrada né
você está andando aqui no acostamento e
senti o que às vezes até um impulso para
se jogar pra dentro da estada na esteira
do caminhão
há mesmo o mesmo efeito vai ser gerado
pelo asteróide quando ele passar
ele vai gerar um efeito de aspirador por
assim dizer e ele vai aspirando tudo que
estiver na sua trajetória e esse é o
aspirador vai puxar o que a vaca que
está no campo cachorro de estimação
então o gato as pessoas e tudo vai
começar a voar árvores casas e certo e
detalhe só que eles não voam vento
alísio tranquilo uma brisa suave né
não porque o asteróide ele vem pegando
fogo imagina que o asteróide ele tem ali
metais fundidos às vezes ele está mais
ligada aos de temperatura
então quando sobe à medida em que esses
corpos vivos sobem eles imediatamente
morrem por causa da temperatura e vão
sendo desacelerado por conta de tudo que
vai batendo o que vai cair no chão meus
queridos sangue é a única forma
plausível de se entender que vai haver
uma chuva de fogo junto com sangue armas
essas partidas então por que esse é um
asteróide terão como é que vai cair uma
chuva simples quando a senhora d vem vão
soltando dele pedaços que têm esses
pedaços vão cair na terra junto com
sangue e na medida em que o asteróide
vai passando e vai deixando um rastro de
destruição por todo o caminho por onde
ele anda
então meus queridos nós temos que orar
para que esse asteróide não passe na
direção sul-norte ou norte-sul no nosso
continente porque se ele passar aí vão
sobrar muito poucas pessoas mesmo
vocês devem se lembrar do mapa múndi né
mahmudi assim aqui está américa do sul
aí vem subindo e vem à américa central e
américa do norte aqui um pouco maior mas
mais deslocado para a esquerda né então
do eixo norte sul
nós temos aqui a grande massa de terra
do nosso continente americano
certo enquanto que no eixo meridional
está aqui né
o eixo leste oeste é onde temos a menor
faixa de ter hora
então se o asteróide vai passar
tangencialmente pela terra
vamos orar para que pelo menos ele passa
assim e não assim ou assim porque se
passar assim deus que dos irmãos vão
sobrar muito poucas pessoas no nosso
continente
sabe irmãos hoje em dia você vai
entregar um folheto a pessoa fala
religiosa não quer né
você vai falar né em falar de religião
não está interessado cada um terço tô
feliz na minha igreja vai falar de
mandamento a vai mudar de conversa não
gosto desse assunto mas irmãos
a lei de deus não vai ser tripudiado pra
sempre
por isso que chega uma hora que deus tem
chacoalhar o povo entende ele vai mandar
um aviso em mãos
eu tenho uma esperança neste juízo aqui
quando fala que vai queimar a terça
parte das árvores e eu tenho esperança
de que esse evento ocorra em áreas não
tão densamente povoadas
porque onde tem muita floresta não tem
muita gente
certo e aí a gente vê também a
misericórdia de deus ou seja o aviso ele
é forte
o aviso é impactante mas ele não é para
destruir
ele é para salvar bem
de acordo com o caráter de deus na
verdade irmãos deus não tem prazer na
morte de ninguém
deus não tem prazer na morte do inpe
deus quer que as pessoas se salve e
quando ele vai nos mostrando isso ele
está dizendo a letra vendo eu vou ter
que fazer alguma coisa para despertar as
pessoas mas nem por isso vão destruí las
quero dar tempo para elas pensarem e aí
alguns vão se arrepender
alguns vão se salvar
e aí eles vão entender que não se pode
passar por cima da lei impunemente
as coisas vão ficar mais claras
enquanto isso irmãos com os outros
continentes ao assistir o que vai
acontecer aqui vão ter a oportunidade de
refletir e ver que há um deus no céu
cuja lei não pode ser assim pisoteando
vai ser então a nossa grande
oportunidade de levar a mensagem para
aqueles locais
vocês podem notar uma coisa naquela
região principalmente da ásia e oriente
médio
as portas para o evangelho parecem se
quase fechadas não é verdade
com muita dificuldade avança-se mas deus
tem nos seus planos escrito de que não
será sempre assim
as portas vão se abrir lá no tempo em
que nós aqui do nosso continente já
tivemos recebido grande luz no tempo em
que os juízos vierem para nós será tempo
ainda de poder trabalhar por aquele povo
que encontrou se lá a bíblia demonstra
na própria seqüência de juízos das
trombetas de que os juízos preparados
para a parte oriental do nosso planeta
eles vão ser um pouco mais
nós falamos da primeira também não foi
oriente é bem descrito na sexta trombeta
apocalipse 9 e verso 13 e tocou o sexto
com uma trombeta e ouvi uma voz que
vinha das quatro pontas do altar de ouro
que estava diante de deus a qual dizia
ao cesto anjo que tinha a tormenta solta
os quatro anjos que estão presos junto
ao grande rio eufrates e foram soltos os
quatro anos que estavam preparados para
a hora e dia e mês e ano a fim de matar
em a terça parte dos homens irmãos onde
está o rio eufrates
a na ásia é certa o eufrates enquanto se
na ásia
então aqui a bíblia claramente faz
referência ao oriente
notem que da trombeta 1 até trombeta 5
não há uma referência específica a parte
oriental a propósito
vocês vão observar que da trombeta
número 1 até trombeta número 4
sempre a bíblia refere se à terça parte
da terra ou terça parte do mar tem essa
parte da terra nós já vimos a referência
ao continente americano e terça parte do
mar meus queridos por exemplo a segunda
trombeta cair sobre a terça parte do
mapa
não vou tratar aqui com muitos detalhes
de todas as trombetas porque é deus tem
me tocado para nós fazermos uma série
específica sobre este assunto mas nós já
podemos identificar qual é a terça parte
do mar sem dificuldade
a porção de água do nosso planeta é
dividida em alguns oceanos nomeadamente
no oceano pacífico o oceano atlântico o
oceano índico certo e alguns outros
pequenos oceanos como ártico e antártico
epicentro no oceano pacífico ele contém
cerca de 50% da água salgada do nosso
planeta oceano índico uma porção muito
menor mas o oceano atlântico ele contém
33 por cento da água salgada do nosso
planeta
um terço da água salgada do planeta
então quando a bíblia diz que caiu uma
grande montanha adentro em um asteróide
e feriu a terça parte do mar
de tal forma que a terça parte das
criaturas que tinham vida no mar morreu
deus já está fazendo entender onde vai
cair este asteróide em com luciana vai
cair no oceano atlântico
e detalhe irmãos eu poderia ter um pouco
mais além se é válido
senão como é válido o princípio bíblico
de que a quem muito foi dado muito será
cobrado o asteróide vai cair mais
próximo da nossa costa ou mais próximo
da costa da áfrica da áfrica e europa da
nossa costa
entendemos
talvez você pense nossa esse pastor se
arriscando demais aí dando muito chute
para frente
irmãos e eu não estou me arriscando
porque a bíblia diz que aquele que serve
ele vai conhecer os tempos
nós temos que saber dizer ao povo onde
estamos na história profética
na verdade e quanto mais se aproximar o
tempo mais o senhor vai revelar para nós
as coisas e as coisas vão ficar cada vez
mais claras agora vão sendo vedadas
claro que você duvidar mas quem criou na
pregação de noé né
como dizem a moça certamente deus não
fala coisa alguma sem antes revelar os
seus servos os profetas de deus revelou
para joão está aqui mas chega um momento
em que ele abra o nosso entendimento
para compreender a profecia e aí que
deus quer nos levar
porque deus disse sofônias capítulo dois
versos 5 ai dos que habitam no litoral e
por que essa mensagem pregada com força
aqui nas américas e não é pregada com
força nos outros continentes
porque será que deus está permitindo
isso vamos parar pra pensar
nós os espirituais porque as coisas
espirituais se entendem
espiritualmente sabe não é uma questão
meramente de adivinhar as coisas não
estou adiantando que vai ser lá não as
coisas começam a ser pobre dias quando
nós avaliamos ela do ponto de vista
espiritual hora local que tem mais 12
aqui quando vai ver juízo é aqui
o princípio bíblico
agora o inpi vai entender proibição é
tudo invenção porque pra ele o que nós
consideramos luz
aquilo não é luz pra ele por isso que lá
em daniel é dito com respeito à profecia
os ímpios procederam perversamente e
nenhum deles entenderá
mas os sábios entenderam entender a
linguagem bíblica só é possível quando
nós sabemos discernir a diferença entre
luz espiritual e trevas espirituais luz
espiritual obediência aos dez
mandamentos conhecimento da lei de deus
trevas espirituais falta deste
conhecimento falta de obediência
a partir daí nós podemos e entendendo as
coisas irmãos eu já encontrei muitas
pessoas que tiveram sonhos aqui no
brasil e não foi uma nem duas nem um
estado apenas dizendo olha eu sonhei que
vem uma grande onda que no nosso litoral
e varre a toda a cidade exceto que nós
possamos no youtube um vídeo sobre as
trombetas do apocalipse onde tratamos
disso
e aí vocês sabem lá no youtube os
comentários em baixo do vídeo são várias
pessoas dizendo olha realmente eu já
tive um sonho assim eu vi isso assim
assim e não será que tantas pessoas aqui
no nosso país estão tendo sonhos ator
não ser a de que deus está nos
divertindo com respeito a algo
falei pra vocês em outra mensagem que no
ministério da integração nacional do
brasil
um documento cujo responsável era
ninguém menos do que o ciro gomes uma
pessoa muito conhecida no primeiro
capítulo o brasil tratava de fazer
frente à emergência do impacto de um
asteróide
a nasa lançou uma solicitação para todos
os astrônomos do mundo para auxiliarem
na identificação de novos nem a optimus
quer dizer objetos próximos da terra que
potencialmente podem impactar com o
nosso
porque que o maior organismo científico
mundial estaria lançando esse apelo para
nós se eles não tivessem na expectativa
de um impacto e por que que estariam
solicitando orçamento de mais de 100
milhões de dólares para investir na
pesquisa dos new year objetos e porque
estariam solicitando orçamento e verba
para projetos que nós só vemos em filmes
de ficção que a enviar uma ogiva nuclear
vou tentar de alguma maneira desviar um
asteróide potencialmente perigoso lá no
espaço irmãos talvez vocês ouvindo isso
pensar mas eu via isso em filmes de
ficção
sabe por que vocês ouvirem filme de
ficção existe uma explicação bíblica
para isso é uma estratégia usada pelo
diabo
e essa estratégia o homem também os
lusos que é o seguinte como é que se faz
antídoto
como é que se faz sentido
usando o próprio veneno é assim pega o
veneno da cobra põe no cavalo aí o
cavalo 07 copa você colhe realista o
antídoto assim correta
foi isso que o diabo é isso também só
que o diabo considera a verdade de deus
como veneno então uma estratégia usada
um dos protocolos dos sábios de sião é o
seguinte bombardeio o povo com a verdade
quando a verdade é tão absurda que não
parece crível e aí o povo vai duvidar
não vai acreditar na verdade mesmo tendo
escutado sabe às vezes a pessoa escuta
uma verdade que é tão assim fora do que
ela quer acreditar que ela não acredita
naquilo que isso aconteceu até com o
discípulo de jesus jesus falava para os
discípulos convém que o filho do homem
seja morto e ressuscitado ao terceiro
dia
e daí que a bíblia diz mas o discípulo
não entendi o que ele dizia
porque não podia ouvir ou seja e a
frustrar tanto as suas expectativas que
eles simplesmente bloquear a voz
corrente
eles não queriam acabou em mãos vamos
ter coisas com as quais nós nem
imaginamos um outro exemplo bíblico
estado é dessa estratégia é o caso de
sanção sanção estava lá no colo de
dalila numa situação de extremo perigo
dali ela fala nos que estendem sobre ti
sanção
aí o sansão na primeira que faz ele
levanta aí domina os filisteus
aí veio uma segunda vez os filhos devem
sobre ti sanção era uma situação de
extremo perigo porque os filisteus
odiava a sanção só que aquilo foi
ocorrendo uma vez duas vezes três vezes
ea mente de seleção ficou como a mês
ainda esteja a ponto de que quando ele
realmente tinha perdido a sua força
quando ele já tinha quebrado a sua
aliança com deus
ele contou seu segredo para dali no pé
da letra mandou cortar as tranças do seu
cabelo né diz a bíblia que ele acordou
pensando assim
levantar-me-ei e me livrei como das
outras vezes e foi possível
não agora vamos trazer essa história
para os nossos dias
vamos lá vocês que assistem os filmes ou
conhecem porque esse filme eu não
assisti nenhum plano vou me lembrar de
todos os nomes né
filmes que falam do impacto do asteróide
na terra em ordem de data quem pode me
ajudar
a amazon depois impacto profundo olha
que interessante também o primeiro né
aí o pessoal o neftchi ficção científica
assim nunca vai acontecer
depois vem o segundo impacto profundo na
hora que a pessoa seja nossa
chega uma hora que a pessoa já atua
nesse desenhada que ela vai pra ver
quais serão os novos efeitos especiais o
filme mas foi muito preocupada de que
aquilo realmente possa acontecer
na verdade o que acontece é o melhor
método para você fazer um antídoto é
usar o próprio veneno o diabo uso
estratégico ele pega a verdade como se
fosse o veneno e ele da verdade com
mantido como a propriedade a verdade
como antídoto contra a própria verdade
por isso em mãos esses filmes para nós
eles são perigosos existem mensagens
subliminares para o máximo
nós estamos lidando com uma mente que
não é não é humana é sobrenatural
entender então assim que o diabo está
fazendo avançar essas mensagens está
querendo a zaga esteve a para que quando
chegue o folhetinho falando que aquilo
vai acontecer a gente organizada entende
isso e aí ninguém se prepara e quando
vem aquela melhor pronta ela ceifará
todas as vidas e o diabo ficar dando
risada irmãos mas nós não somos filhos
das trevas nós somos filhos da dos eu
não assisti nenhum desses filmes mas
deus tem me mostrado as coisas pela sua
palavra vem mostrando a nós pela sua
palavra de deus nos esclarece pela luz a
palavra de deus é luz ea luz brilha nas
trevas são irmãos
deus está mostrando o que há de
acontecer a humanidade e em breve será
punida em algo mais do que a copa do
mundo do que as olimpíadas do quê
alguma outra coisa qualquer em breve a
humanidade terá muito mais do que pensar
vai pensar em ter o pão de hoje porque
amanhã já não é garantido
mas hoje eles acham que isso é só um
pesadelo inimaginável
o mundo vai mudar meus queridos e muito
por isso
cabem algumas coisas a serem feitas pelo
povo de deus que nós temos que fazer
aquilo que os servos de deus fizeram no
passado
noé assistiu o filme do armagedon
o visão de deus por assim dizer é que no
dia televisão só ele vê o nível e aí não
é falar e ninguém escutar achavam é um
maluco mas não é continuou falando sabe
às vezes a gente faz o coletivo é mais
esse folheto aqui o pessoal não gosta e
se aqui o pessoal joga fora porque sei
que só fala de desgraça pessoa gosta de
desgraça
infelizmente o povo gosta de desgraça
gosta sim porque compra a tribuna
toda segunda feira só em um jornal em
alguma cidade grande né que se você
escrever é sangue ao povo tem um
acidente na estrada com peu separou a
cabeça do corpo estava a monte de gente
assistindo não é verdade
ela não é tudo gosta de desgraça meus
queridos é isso que dá ibope porque a
gente liga o jornal só isso é uma
desgraça atrás da outra porque dá ibope
se não desce bope a televisão em angola
a emissora de tv não ia colocar então
assim dar ibope assim a gente que fica
com esse medo colocado pelo inimigo de
não vou entregar porque as pessoas não
gostam disso não gosta bom é bom que
saiba é bom que saiba por que amanhã vai
acontecer e pelo menos ela vai olhar
para nós e falar assim
puxa bem que você me avisou na verdade
mas sabe eu
claro nós temos responsabilidade sobre o
sangue das almas nós estamos vendo o que
vai acontecer e aí nós vamos ficar o que
muda os parados irmãos pense bem
aí quando o juízo cl nós não falar nos
sabemos que estas coisas vão acontecer
isso não sabíamos que ia ser tão rápido
aí os outros vão falar você sabia por
que que nos avisaram
aí nós vamos ficar com amarelos de
vergonha
melhor ficar vermelho hoje entregando
foi detido que amarela amanhã temos que
entregar meu irmão nós temos uma
mensagem urgente se eles não querem
ouvir amanhã eles vão ter que ver com
deus se rejeitam o folheto que nós
estendemos a mão para distribuir não
estão rejeitando a nós estão rejeitando
a cristo
nós temos que fazer a nossa parte
sabe mãos deus está nos chamando como
seus soldados para levar a mensagem à
frente para divertir o povo pra falar o
que vai acontecer para que eles se
arrependam e se convertam deus quer que
as aulas sejam salvos ainda que o corpo
pereça mas que a alma se salvo ainda que
a carga seja destruída mas que a alma se
salvar e pra eles salvarem deus conta
conosco
vejam irmãos o que está acontecendo
agora na copa do mundo
nós somos um punhadinho de pessoas certo
mas através desse punhadinho de pessoas
já foi mandado material para todas as
delegações da copa do mundo sem exceção
ea maioria delas recebeu no seu próprio
idioma irmãos
deus vai atuando eu não contei a vocês
agora pouco exemplo nós passamos por 40
policiais parecia que éramos invisíveis
entramos dentro do ct do caju eo
entregamos pra pessoa para entregar para
a delegação da espanha irmãos deus opera
lá fora estavam os jornalistas estavam
pessoas querendo ver o ônibus da seleção
chegar todos de fora e nós entramos como
é que se explica
o próprio exército estava fazendo a
guarda meus queridos
claro que nós não formos fazer desordem
nem baderna
vamos como civilizados como educação
conversando com cada um
sem passar por uma barreira de maneira
sim é mal educada
vamos andando normalmente deus abriu as
portas
eu olhei daqui eu olhei pra quem me
lembrei daquela oportunidade na qual
pedro foi liberto da prisão nem os anjos
está o anjo estava guiando os guardas
parados e pedro saindo da prisão sem
ninguém falar nada em mãos
não importa se somos poucos temos que
fazer muito nós vamos fazer todos vocês
podem fazer eu também
ninguém é velho demais ninguém entrar
demais e vou botar todos podem fazer
alguma coisa para a deusa das portas pra
você você vai fazer porque se deus ainda
não te levou ó é porque você tem uma
missão
se você tem a visão tem que cumprir o
seu desejo do céu é nos ver cooperando
com aquela igreja de lá dos anos para a
salvação das almas
quem hoje gostaria de dizer senhor eis
me aqui quero ser o teu cooperador na
terra
a lei em nome do senhor jesus
vamos colocar de joelhos pedir a deus
que sente essa decisão nas nossas vidas
o senhor nosso deus
uma tarefa que está diante de nós não é
para homem cumprir senhor só pelo teu
poder
poderemos levar a mensagem a todo mundo
mas com a sua bênção senhor tudo é
possível e nós nos colocamos nas suas
mãos
pedimos perdão dos nossos pecados para
que o senhor possa nos usar com todo o
poder com força e senhor o senhor possa
em cada um de nós ter instrumentos úteis
para sua obra mostra a cada um de nós o
que podemos fazer no que podemos
colaborar e assim senhor que a igreja
viva unida leve a tua verdade a toda
nação tripulou língua e pó que nós
passamos o mundo entender que os teus
mandamentos precisam ser obedecidos para
a própria felicidade da humanidade e que
o sacrifício de jesus nada à menina
se não fosse para nos conduzir novamente
a obediência ao senhor que já o senhor
aqueles que trabalhem para o surgimento
de um pólo na terra roubada aos teus
mandamentos e tem a célula de jesus
abençoe a cada um senhor que nos assiste
quer aqui quer em outras partes até que
todos sejam incluídos no mesmo espírito
e da mesma missão
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo sabe
quero me dirigir ao país e que nos
assiste por olívio você quer fazer o
evangelismo ainda há tempo de fazer algo
na copa do mundo
nós temos os coletivos da copa
como eu disse agora são bem poucos mas
ainda temos alguns então entrou em
contato se você quer fazer o evangelismo
o folheto não tem custou você tendo em
contato por e mail como tatu a nova
advertência final pontocom ponto br
você só de citar passo de endereços dos
dados ea vendas de dna
desenvolvido para nosso próximo encontro
que está marcado para quarta-feira que
nem o horário de brasília 8 e 20 da
noite
você está convidado para abrir a do
internet no youtube.com batv advertência
final
ou então pelo nosso site a hipertensão
final ponto como todo br fechou seus
olhos queremos olhar a deus nunca nas
bênçãos de deus sobre a sua vida antes
de nos despedirmos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faz a
esclarecer o seu rosto sorvete e de tite
tenha misericórdia que o senhor levantes
obtido o seu rosto que deu paz
deus te abençoe e até a próxima
oportunidade