graça e paz da parte de deus o pai e do
senhor jesus cristo esteja com você hoje
nesta ocasião em que estamos mais uma
vez reunidos para estudar a palavra de
deus seja muito bem vindo ao nosso meio
nós estivemos aqui no primeiro horário
fazendo a nossa escola bíblica escola de
estudo
tivemos também a oportunidade de dar o
testemunho daquilo que deus fez nas
nossas vidas e estamos justamente no
momento em que vamos materializar o
nosso agradecimento a deus por meio da
nossa atitude pra isso eu te convido
para abrir a bíblia comigo em lucas
capítulo no número 21 versículo um
lembra se
se você ainda não fez faça a tua oração
particular para que deus possa te
iluminar na hora de você ler a palavra
ok só ele pode explicar o verdadeiro
significado da escritora diz a bíblia
que jesus estava no templo e olhando ele
viu os ricos lançarem as suas ofertas na
arca do tesouro e viu também uma pobre
viúva lançar ali duas pequenas moedas e
disse é verdade vos digo que lançou mais
do que todos esta pobre viúva porque
todos aqueles deram como ofertas de deus
do que lhes o beijo mas esta da sua
pobreza deu todo o sustento que tinha
jesus
ele avaliou internamente cada pessoa que
fez a sua doação
o exterior não conta pra deus
a quantidade do que os ricos do avião
não era o que importava para ele o que
importava era o coração
até porque deus é o dono de todo o ouro
e de toda a prata
não é verdade e ele continua sendo mesmo
hoje deus não muda quando nós vamos
materializar o nosso agradecimento a
deus quando nós vamos dizer adeus olha
senhora que está o meu reconhecimento
de que o senhor é dono de tudo que me
deu tudo aqui está o meu disso minha
oferta
nós não fazemos isso porque queremos
ganhar alguma coisa em troca
quem faz nesse espírito não vai receber
aquilo que deus tem para dar
tá porque jesus fala que aqueles que
fazem a obra para serem vistos pelos
homens já receberam a sua recompensa
aqui na terra mesmo né
os ricos daquela época queria um serviço
como pessoa generosa e ele já enganava o
povo então ele já tinha a sua própria
recompensa mas aquele que de coração
vinha e colocava ali a sua oferta com
sacrifício muitas vezes deus abençoava
aquela pessoa dava paz de espírito para
decoração e aquela pessoa tinha alegria
de servir a deus isso é o principal
além disso outras bênçãos acessórias que
era justamente o fato de esta pessoa ser
uma influência para ganhar outros para
jesus e assim vai ser aqui também
estamos no momento de agradecer
vamos ter a oportunidade de devolver
dízimos e ofertas mas lembre-se deus ama
aquele que dá com alegria aquele que faz
de coração aquele que põe o coração
junto naquilo que ele é com oferta o
dízima mais do que a quantidade deus vê
o espírito com que foi dado e ele pode
abençoar um pouco tanto quanto o muito
sabe mas eu já ouvi cada história né
eu conto pra vocês eu ouvi uma vez que
eu fui participar de um leilão muitos
anos atrás e aí um senhor estava de
agora acabei de vender o terreno é um
termo muito grande por 5 mil reais mas o
terreno sem valia 200 não vende porque
eu era explicou lá ele se envolveu
emocionalmente na coisa tal e acabou né
fazendo aquele negócio e aquilo me veio
à mente agora né pra lembrar o seguinte
deus pode fazer muito
mesmo com um pouco me importa se é aqui
o que é na caixa é 10 reais ea 57 500 a
a mínima diferença é o que importa é o
que está aqui tem a bênção de deus
se tiver a bênção de deus ele abrir
qualquer porta não é verdade
então meus queridos vamos fazer aquilo
que deus nos tem tocado e confiar que
ele abençoe para que a sua obra
continuou lembrando a aplicação dos
dízimos e ofertas deste ministério vai
para os projetos evangelísticos entre
eles o que estamos levando a cabo agora
esse folheto aqui mostra pra você que
está nos assistindo do vídeo tá vendo
apito final
este folheto traz a mensagem para os
últimos dias traz a mensagem do
apocalipse mais uma forma muito
agradável olha aqui em quadrinhos
nós temos entregue na entrada dos
estádios e eu tenho visto que inclusive
as crianças gostam muito e não só elas
adultos também
eles pegam muito para além eu tenho
certeza que ele está fazendo uma obra
foi feito um esforço para conseguirmos a
melhor
o melhor orçamento na hora de fazer mas
fizemos com o melhor papel isso aqui pra
quem conhece de gráfica é o papel cuchê
115 gramas
ok o papel de qualidade justamente
porque pra deus face
o melhor é muitas vezes aquilo que é o
inimigo vem na melhor embalagem possível
então vamos trazer o que é de deus
também numa boa embalagem né
e você se entende que é aqui que você
deve enviar os dízimos e ofertas pode
entrar em contato conosco nós vamos te
explicar como você faz você manda um
e-mail para contato a roupa advertência
final pontocom ponto br
aqui em vil e meio ea gente tinha stream
vamos colocar em pé e quando iniciar o
som do hino número 18
vamos cantar e aqueles que estão
preparados fazem a sua entrega
[Música]
meu melhor momento foi quando com cristo
tinha um encontro que jamais esquecer
é da vida cansado no mundo pediu então a
sua doce voz
eu escutei
[Música]
é com tanto amor me chamou o amor que eu
jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se eu estou cansado
eu to me guiar
com tanto amor me atraiu
contando o amor que eu não existir
chorando minha vida e me entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
o meu melhor momento
[Música]
vamos colocar de joelhos e agradecer a
deus pelas bênçãos que nos têm dado
pedir a bênção sobre os ofertantes
dizimistas e os que comparecem senhor
nosso deus queremos te agradecer por que
o senhor nos tem abençoado com o pão com
a vestimenta
estamos aqui em boas condições para que
serve a pessoa senhor aqueles que em
toda terra padecem de fome
são tantos a deus que gostaria de ter o
privilégio que nós temos
a pessoa também senhoras pequenas
contribuições que foram colocadas aqui
que o senhor possa multiplicar o senhor
abrir portas para que por meio delas
muito pode ser feito se o teu evangelho
possa alcançar todas as partes do
planeta
o deus da sabedoria para isso aqueles
que estão com um encargo de administrar
o recurso que possam sempre fazê lo com
o temor do senhor sabendo que o de
prestar contas não só ao homem mas a ti
também o deus abençoe a cada ofertante
cada dizimista que eu possa prosperar a
sua vida
segundo a tua sabedoria segundo o que o
senhor sabe ser melhor
a pessoa também todo aquele que não pode
ofertar e dizima embora tivesse o desejo
que eu também possa senhor abençoá lo a
fim de que ele sempre tenha com que
abençoar os pobres e também auxiliar a
tua obra de anos pai nesta segunda hora
para que o senhor falhas nossos corações
em especial quero pedir que o senhor
venha me usar e que o senhor jesus tenha
liberdade para falar por meu intermédio
a fim de que todos possam receber a tua
palavra e de coração aberto
aceitá la e colocá la em prática
divulgamos estas bênçãos a deus em nome
do senhor jesus cristo
amém
queridos irmãos
a mensagem de hoje ela é curta mas ela
tem um ensinamento importante é a
mensagem ela é retirada uma história
relatada em segundo reis capítulo 5 uma
história um pouco triste não é uma
história feliz a respeito de uma criança
que teve uma infelicidade ea bíblia não
diz que essa criança depois tenha tido
seus problemas resolvidos bíblia
absolutamente não fala mais nada sobre
esta pequena criança mas acredito eu que
o exemplo desta criança
ele fala muito forte pra cada um de nós
e é por esta razão que nós vamos meditar
nesta história segundo reis capítulo 5 a
partir do versículo número um diz que na
aman chefe do exército do rei da síria
era um grande homem diante do seu senhor
e de muito respeito porque por ele
o senhor dera livramento ao cyrus e era
este varão era estivaram digo homem
valoroso porém de prazo e saíram tropas
da síria e da terra de israel e levaram
presa uma menina que ficou ao serviço da
mulher de na guerra sempre traz
consequências tristes né
há pessoas que perdem seus entes
queridos filhos que ficam sem pais
esposas que ficam sem maridos e também
eventualmente desterrados é o que
ocorreu neste caso
uma incursão do exército da síria dentro
do território de israel bem sucedida
com que os israelitas levassem uma
criança da sua família e esta criança
foi levada até a síria para que ela
fosse serva da mulher de na arma
então a história dessa criança não é uma
história feliz digo uma história triste
pense numa criança fica longe dos seus
pais longe do seu povo e agora trabalhar
como me dizer escrava nem por que ela
foi presa ela não foi contratada
existe uma grande diferença entre uma
coisa e outra e o escravo tinha muito
pouco os privilégios para não dizer
quase nenhum
e aquela criança tinha tudo para ser uma
criança amargurada cabisbaixa triste né
afinal de contas perdeu também o seu rol
de amiguinhos no lugar onde ela estava
as pessoas falam outra língua então ela
tinha dificuldade de entender
ela teve que aprender tudo e
aparentemente aquela foi uma criança
para a qual o mundo não sou eu pra ela
né
e aí às vezes nós podemos pensar sim o
que seria desta criança que seria de
muitos que entrassem naquela situação
não tinha mais o privilégio de brincar
não tinha mais o privilégio de fazer o
que ela queria não tinha o carinho da
mãe o carinho do pai né alguém que botar
ela pra dormir desse um beijo de boa
noite
agora a situação dela é outra ela serra
então ela tinha que obedecer o que a
senhora me disse que tinha que estar
sempre de prontidão na verdade é aquilo
que ela não sabia tinha que aprender
para poder fazer direito
inclusive ela não entendia muito bem as
ordens mas ela teve que logo começou a
entender quais eram os comandos que nem
o cachorro quando aprende um comando
aqui levanta te e tal
ele não entende tudo que a gente fala
mas os comandos ele aprende e acredito
que o início da vida dessa menina tenha
sido assim
não foi nada fácil
e aí aquela menina olha
e ver que o senhor da sua casa
ele está nebuloso irmãos vamos e
venhamos né
vamos pensar aqui conosco a menina olhar
e ver o senhor da casa leproso
ela considera o que aconteceu com ela
até aquele momento e esse pessoal me
prendeu me tirou dos meus pais me tirou
dos meus amigos certa fez muitas coisas
erradas comigo e agora ele está com
lepra
vamos falar a verdade que as pessoas vão
dizer castigo merecido castigo merecido
tá vendo aqui se faz aqui se paga bem
feito mas é interessante que a atitude
dela foi muito diferente
essa menina aprendeu no seu lar a servir
a deus e ela aprendeu servir a deus não
só quando o sol sorri pra gente
quando as circunstâncias são as mais
favoráveis possíveis
ela aprendeu servir também quando as
circunstâncias eram completamente
adversas que ele tem pode entrar então
entre irmãos fique à vontade
foi ok é então a pessoa ela
em geral eu digo é uma pessoa qualquer
ela tem o costume de servir a deus de
fazer a obra de deus quando tudo está
bem
poucos são aqueles que fazem a obra de
deus quando tudo está mal quando as
coisas não eram como nós esperávamos e
aquela menina acredito eu que tem na sua
história registrada aqui pra dar este
exemplo de que não devemos servir a deus
só porque as coisas estão indo bem e aí
quando aquela menina soube que o senhor
da casa
estava leproso o sentir dela foi de pena
ela realmente tinha um amor cristão por
aquele senhor que estava ali o senhor na
ama e ela teve uma atitude digna de
imitação
o próximo versos da bíblia o verso 3 do
capítulo 5 nos mostra que esta pequena
menina ela disse a sua senhora
tomara que meu senhor estivesse diante
do profeta que está em samaria e ele o
restauraria da sua lepra então entrou na
aman eo notificou senhor dizendo assim
assim falou a menina que é da terra de
israel
então disse o rei da sírio vai andar e
enviei uma carta ao rei de israel e foi
e tomou na sua mão desta lento de prata
e seis mil ciclos de ouro e dez mudas de
vestes e levou a carta ao rei de israel
dizendo logo e chegando a atingir esta
carta
saiba que eu tive na aman meu servo para
que os restaurantes da sua letra e
sucedeu que lendo rei de israel a carta
rasgou as suas vestes e diz sou eu deus
para matar e para verificar para que
este envia-me para restaurar um homem da
sua fé pra pelo que devemos notar
peço-vos e vede que busca ocasião contra
mim
sucedeu porém que ouvindo eliseu homem
de deus que o rei de israel rasgar as
suas vestes mandou dizer o rei porque as
gaste as suas vestes deixa ouvir a mim e
saberá que a profeta em israel veio pois
na aman com seus cavalos e com seu carro
e parou à porta da casa diesel
então eles ele mandou um mensageiro
dizendo vai lavar chinês
sete vezes do jordão ea tua carne de
tornar a e ficarás purificado
porém na mama muito se indignou e se foi
dizendo eis que eu dizia comigo
certamente ele sairá por ser em pé e
invocar o nome do senhor seu deus e
passará a mão sobre o lugar e restaurará
o leproso não são porventura a banda e
far rio de damasco melhores do que todas
as águas de israel não poderia eu lavar
neles e ficar purificado e voltou se e
foi com indignação
então chegaram se a ele os seus servos e
falaram e disseram que meu pai se o
profeta te disser alguma grande coisa
porventura não a farías quanto mais
dizendo que ele lava e ficarás
purificado então desceu e mergulhou no
jordão sete vezes
conforme a palavra do homem de deus ea
sua carne tornou como a carne de um
menino e ficou purificado
é interessante que o restante do relato
bíblico não conta anã ficou tão
agradecido que disse a menina vou te
levar de novo pra tua casa e para os
seus países
a bíblia não disse que isso tenha
acontecido à menina
sobre a circunstância mais diversa ela
pregou ela pregou aquilo que ela sabia
certa ela não tinha como curar um
leproso mas ela sabia que havia um
profeta este profeta tinha experiência
com deus e sinama força até o profeta
ele ia ser curado
então ela fez o que estava ao seu
alcance e disse olha lá em israel têm
profeta
então se o cervo se o meu senhor digo
for até o profeta
ele vai ser curado então ela falou a
palavra ela testemunhou ela pregou ea
sua pregação não caiu por terra teve
efeito gerou uma cura
aquele homem orgulhoso se humilhou
diante de deus
o seu melhor para se lavar no rio branco
o rio jordão os amigos não era aquele
riozinho de águas cristalinas chamados
alpes suíços né
nada disso é o rio que nem o amazonas
cortar na pororoca que você enxerga o
fundo é só o marrom e aí um princípio
quando olhava para aquelas águas não se
encoraja muito pra mergulhar ali só que
aquele príncipe aprendeu que a cura vem
pela submissão à vontade de deus pela
obediência e aquele príncipe e se
converteu
tudo isso pela pregação de uma menina
que na circunstância mais adversa pregou
é interessante que se nós paremos para
meditar meus irmãos
ao longo da bíblia existem dezenas de
histórias de pessoas que tiveram de
pegar em circunstâncias adversas
eu posso ajudá-los a me refrescar a
memória por que não eu lembro de um josé
quem me ajuda vamos a outras que
empregou em circunstâncias adversas
hester em circunstâncias adversas não
foi quando o povo foi condenado à morte
jeremias daniel elias quase todos roupa
então peraí
deus quer nos ensinar alguma coisa certa
porque hoje em dia você liga a televisão
canal x então deus vai prosperar a sua
vida porque deus vai realizar os seus
sonhos e agora você vai escutar o vovô
aí o novo é assim por que deus vai
realizar os seus sonhos e tudo aquilo
que você queria deus vai fazer é isso
que a gente aprende na bíblia
nós acabamos de ver que dezenas de
histórias mostram que as pessoas tiveram
que testemunhar de jesus sob as
circunstâncias mais adversas roupa então
o mundo cristão hoje vai na conta
não na verdade bíblica
aí chega o dia é feriado tem a procissão
todo mundo com cara de religioso andando
atrás
é ali do do estandarte e da imagem do
mundo assim às vezes meio cabisbaixo
aí volta todo mundo tempo em casa todo
mundo está trabalhando todo mundo tem
emprego
todo mundo tranquilo era assim no tempo
da bíblia
tipo assim cumprir minha obrigação
chegada domingo ó sentava lá duas
horinhas 3d pois caso era assim nada em
mãos a vida cristão nunca foi assim
sabe porque existe um conflito de anjos
os anjos do satanás e os anjos de deus
então quando você se coloca no caminho
do senhor
todas as forças do inferno se levantam
contra você
e é por isso que o apóstolo paulo disse
todos aqueles que quiserem viver
piamente em cristo jesus padeceram
perseguições
segundo timóteo capítulo 3 verso 12
e aí a vida não é aquele mar de rosas
não tem espinhos
só que deus nos ensinou por tantos
exemplos que deixou na bíblia que
espinho não é motivo para abandonar o
caminho está doendo
doeu em jesus também na verdade é sinal
de que estamos no caminho certo e todos
esses irmãos que passar
eles receberam a graça de deus para
avançar à vereda que conduza ao céu é
sangrenta e as marcas de sangue são de
outros que já passaram por ali
em lugar de nos amedrontar elas devem
nos dar a razão de ânimo e dizer 'não
outros já passaram e conseguiram passar
então eu também posso e hasabe mãos
aquela menina
embora fosse jovem muito pequena ela
aprendeu isso possivelmente o espírito
de deus ensinou porque talvez fosse
pouco provável que os seus pais tivessem
dito a ela olha acho que você vai ser
presa
acho que você vai morar na síria você
vai ser uma escrava que pai que adivinha
uma coisa dessa
só se o pai fosse profeta de deus
tivesse falado na verdade senão irmão
tudo o que aquela menina aprendia eram
as histórias da bíblia que as nossas
crianças escutam em casa só que aquela
menina não era a menina moderna de hoje
que assistiu como é que a discovery kids
né tv globinho vai saber o que mais na
televisão certo ou fica na creche
enquanto os pais estão trabalhando ela
não era esse tipo de menina ela era
aquela menina que os pais diligentemente
ensinavam a palavra do senhor
coisa que os pais de hoje deve fazer
também e aí quando veio a prova era
sensível o suficiente para que o
espírito de deus falasse com ela o
seguinte olha silva a deus
mesmo aqui silva deus faça o que é certo
e ela fez
mesmo sem nenhuma perspectiva de melhora
de vida irmãos
este exemplo chega até nós para nós
entendemos uma coisa deus vai permitindo
que nós aprendamos a lidar com os
problemas
como é que se aprende matemática
ninguém acreditava tabuada decorando né
não tem jeito você pode decorar a
tabuada do on 2 ou 3 145 mas chega uma
hora meus amigos que vai ter que
multiplicar 23 por 49 e não está
decorado resultado não é assim
aí o pessoal sabe fazer a conta ou ela
não faz e para ela fazer a conta ela tem
que ter treinado então matemática
aprende se resolvendo o problema
e na vida cristã nós ganhamos calo
resolvendo problemas
entendo lidando com os problemas vêm
sendo 1 vencendo o outro vencendo o
outro
assim deus vai nos dando condições de
vencer mais e às vezes nós enfrentamos
um problema e falamos desse não vai dar
não vou conseguir sair vou naufragar
e aí passa algum tempo você olha para
trás fala não é que eu passei neve e
assim vai sair mãos o apocalipse nos
fala aqui nos últimos dias
o povo de deus terá de pregar sob as
circunstâncias mais adversas
a exemplo do que aconteceu em toda a
história bíblica e o apocalipse vai
exatamente na contramão de tudo aquilo
que as religiões estão ensinando hoje eu
me lembro no ano passado
conversei com um passou ouvi do pastor
dizer assim olha lá na nossa igreja
nós estamos investindo muito e agora nós
temos só bancos estofados e tal né
quer dizer olha cada vez e crente ficou
mais fácil por isso você deve vir à
minha igreja irmãos
aí nós temos jesus é que jesus atuava
como é que ele fazia evangelismo
olhem só o povo de israel estou
começando uma grande campanha para que
nós construímos o segundo templo de
jerusalém onde vamos abrigar 5 mil
pessoas todas com estofamento de couro
de vaca era assim não né
jesus ele é a natureza sermão do monte
assim todo mundo sentado na grama custo
zero instalar ele falando sem microfone
sabe mãos
jesus nos deu um exemplo de austeridade
de abnegação jesus nos deu o exemplo de
trabalhar sob as circunstâncias mais
adversas
a dificuldade não é motivo para eu
desistir ou não fazer o trabalho para
deus
a mãe sabe quem é pastore não vai dar
pra mim não porque surgiu um problema
aqui em casa eu vou ter que resolveu
desculpa eu vou na próxima hora é pastor
não vai dar pra ele hoje não porque sabe
o que acontece tem uma pessoa que em
casa tal aí porque não vou ter como
ficava próxima sabe o pastor não
conseguir é e hoje não porque eu tenho
uma entrevista de emprego certo tempo
procurando então hoje não vai dar fica
pra próxima
e aí jesus fica sempre próxima porque
não é pro pastor ronai para jesus é do
irmãos quem é que deve ficar para a
próxima é jesus com são os outros os
outros ou jesus vale - para nós do que
os outros sabem mãos
certa vez quando jesus numa paraíba que
um convite foi feito às pessoas para um
casamento e cada um tinha uma boa
desculpa para não comparecer
na verdade o discurso parecia totalmente
tornou se visível aos olhos deles mas
não aos olhos de quem convidou quem
convidou falou eu contava com você na
festa
o lugar estava escrito com o teu nome
não era o nome do outro e se você não vê
eu fiquei chateado com a sandy esperava
sabe deus está olhando pra nós esperando
que nós sigamos o exemplo de todos esses
aqui que passaram pela história bíblica
todos eles do gênesis até o apocalipse e
o exemplo daquela pequena menina tá
difícil a tua vida
a dela estava mais difícil com certeza
e mesmo assim ela pregou
mesmo assim ela testemunhou e mesmo
assim ela ganhou uma alma
não vou sair mãos isso deve acontecer
conosco eu percebi uma coisa quando eu
estou mais pressionado eu faço alguma
coisa pra deus
isso dá mais resultado do que quando eu
faço sem estar pressionado
eu acho que deus abençoa mais quando a
gente trabalha o sofrimento
então em mãos o negócio é ir pra frente
ao fk estacado e nem voltar entendem
nada deve nos fazer voltar quem vai pra
guerra irmão se volta morre ninguém pode
dar as costas para o inimigo
então irmãos a bíblia nos fala em
apocalipse capítulo 13 para fechar a
mensagem que nós vamos enfrentar a
situação mais adversa de todos os tempos
aqui no verso 15 diz que foi concedido
que desce espírito a imagem da besta
para que também a imagem da besta
falasse e fizesse que fossem mortos
todos os que não adorar sem a imagem da
besta e vasken a todos pequenos grandes
ricos pobres livres servos de seja posto
em um sinal na mão direita ou na testa
para que ninguém possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome
ninguém vai poder nem comprar nem vender
aí acabou o problema de emprego não vai
ter mesmo certo se um problema para
trabalhar para deus era porque eu tinha
entrevista de emprego
agora para servir a deus vai ter que
ficar sem emprego
assim o problema para trabalhar para
deus é porque a situação estava difícil
então a situação vai ficar bem difícil e
assim vai
sabe pra estar preparado para esse tempo
nós temos que ter nós temos que ter nos
acostumado a lidar com problemas
certo a vencer vencer uma vencer duas
vencer três possa ser até usar o exemplo
da copa do mundo não está tão em voga
aqui primeiro existe a fase de grupos na
fase de grupos
se o time perde não é o fim do mundo ele
ainda tem chances na verdade perdeu uma
ganhou 12 pode estar dentro aí vai lá
para o saldo de gol só tem aquela coisa
toda
agora a partir dali começa a ficar mais
difícil certo porque se perder está fora
e aí ele vai avançando faz eu posso
fazer
e cada vez que ele avança teoricamente
ele vai pegar um adversário mais difícil
mais forte e assim aquele time vai
ficando mais preparado
até que quando finalmente chega na
decisão é um bom time
na verdade sabe mãos
existe alguma semelhança claro que esse
exemplo da copa não leva em consideração
a misericórdia divina que nos dá a
segunda ea terceira oportunidade mas é
um exemplo de como nós temos que
aprender a lidar com problemas hoje para
amanhã vencemos então irmãos a garantia
de que amanhã vamos vencer a besta é a
sua imagem é o fato de estarmos vencendo
hoje os problemas que nós temos a
garantia de que quando a besta surgir
nós vamos ser aqueles que vão pregar e
vamos vencer é o fato de que hoje em
dependente dos nossos problemas nós
estamos pregando isso já serve de
balizamento para cada um de nós como é
que eu estou eu estou fazendo alguma
coisa eu sou aquela menina serva de na
arma ou aquele exemplo precisa me
inspirar a fazer alguma coisa e aí mãos
eu já sei o que deus quer de mim não
preciso eu já ia dizer na verdade porque
o espírito fala cada um mas irmãos
queira eu digo queira deus ele quer que
todos façam a coisa certa e quero fechar
irmãos com uma visão dado ao profeta
joão
pessoas que enfrentaram esta decisão
final
o último combate com a besta e foram as
vencedoras ele a viu
apocalipse capítulo 15 versículo dois de
joão e vi como um mar de vidro misturado
com fogo e também os que saíram
vitoriosos da besta e da sua imagem do
seu sinal e do número do seu nome que
estavam junto ao mar de vidro e tinham
azar paz de deus e cantavam o cântico de
moisés servo de deus e o cântico do
cordeiro dizendo grandes e maravilhosas
são as tuas obras senhor deus
todo-poderoso justos e verdadeiros são
os teus caminhos
o rei dos santos quente não temerá o
senhor e não magnificar ao teu nome
porque só tu é santo
por isso todas as nações virão e se
prostrarão diante de ti porque os teus
juízos são manifestos estas pessoas
falam isso do contexto que apresenta
sete pragas do apocalipse
são pessoas que vivenciaram as últimas
cenas da história da terra
são pessoas que enfrentaram crises
tremendas passaram por problemas por
dificuldades mas elas viram a atuação de
deus é por isso que elas dizem ah sim
senhor deus grandes e maravilhosas são
as tuas obras
então ao mesmo passo em que o mesmo
tempo em que elas enfrentarão as
dificuldades elas virão também grandes
livramentos proporcionais às
dificuldades que elas enfrentarão
é por isso que elas cantam um cântico de
moisés quem se lembra do crédito demais
é quando ele cantou quando o mar
vermelho se abriu isso foi quando eles
estavam numa situação de extremo perigo
não foi assim
tinha obedecido a deus está
presos na praia que hoje se chama no rei
bamba e aí havia só uma entrada naquela
praia pelo desfiladeiro aqui ao norte
uma guarnição egípcio e ao sul não tinha
saída e aí deus abriu o único caminho
eles passar mas ainda assim o seu
problema não acabou porque os egípcios
também entraram pelo mesmo caminho e
deus deixou a situação se agravava
aponta que os egípcios já quase
alcançava o outro lado da praia e foi aí
que deus fez o mar cair sobre os
inimigos na última hora
o mesmo vai acontecer nos últimos dias
então não estranho se você hoje tem
dificuldades e deus age para tirar
livramento só na última hora
isso já é um preparo para o que há de
ver ele quer que você se acostume a
dizer uma coisa bom deus vai resolver
então não vou colocar a minha mente isso
aí não se foquem nos problemas
fox se em fazer a obra de deus deus vai
resolver os seus problemas
só que esse interesse de amanhã empregar
em ganhar almas porque deus sabe do que
você precisa ter um sabe o que tem que
acontecer em teu favor
o apelo do céu é justamente esse quem
hoje desejo dizer adeus senhor eu quero
fazer a tua obra e quero me focar nisso
e deixar que o senhor resolva os meus
problemas
quem gostaria amém glória a deus que
assim seja
nós vamos fazer isso na prática hoje
espero que não só hoje possamos daqui
para frente ser sempre assim
também vamos nos colocar de joelhos
o senhor nosso deus
queremos pedir a ti senhor força para
que nós nos focamos apenas no que temos
que fazer para salvar as almas e que a
nossa mente bloqueio senhor às tentações
do inimigo para que fiquemos senhor
olhando para aquilo que nós poderia
desanimar e ó deus dá a vitória a cada
um dos que se encontram aqui na vitória
senhor a cada um daqueles que estão
conosco por meio do vídeo que o senhor
tem aí nós os teus soldados que saia
batalhando o senhor vencendo para vencer
a partir de agora senhor dá nos vitórias
dão-nos almas e esteja conosco senhor de
tal maneira que entregamos um folheto ou
falamos de tia testemunhamos a deus que
tudo seja acompanhado do poder do teu
espírito e assim as almas senhor venha a
ser tocadas e convertidas que os seus
anjos vão à nossa frente
abram as portas a deus e que o senhor
resolva os nossos problemas
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
atenção você que nos assiste pela
internet nosso próximo encontro será na
quarta-feira a partir de 8 horas e 20
minutos da noite peço a você que deseja
trabalhar para o senhor jesus que entre
em contato conosco
eu sei que a copa já está virando algo
certo né depende de cada fase para ver
se o nosso país avança e então não sei
se já haverá tempo de você
distribuir este material mas nós temos
outros como este aqui você ganhou
ganso além de outros folhetos também
você pode pedir nós passamos uma lista
do que temos pra você fazer o teu
trabalho em favor do senhor jesus também
entrou em contato conosco por e mail
o nosso endereço é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
nós vamos te passar as instruções sobre
como receber o nosso material
lembre-se material evangelístico é
gratuito já foi pago com os dízimos e
ofertas
nós pedimos o auxílio apenas no frete
para que não fique tão pesado e outros
também possam ter acesso aos materiais
ok fecha os teus olhos vamos invocar a
bênção do senhor sobre a tua vida antes
de nos despedirmos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém deus te abençoe e até o nosso
próximo encontro