queria saudar a você que nos assiste
pelo vídeo com a graça ea paz do senhor
jesus
desejo que deus abençoe a tua vida e que
hoje você tenha algo diferente de deus
pra tua vida que você possa levar
adiante
nós vamos falar aqui do ensinamento eu
acredito que talvez você nunca tenha
ouvido sobre este ensinamento não sob o
viés no qual nós iremos apresentá lo e
creio eu que ele pode ser sim muito
instrutivo não só pra tua vida como a de
muitos que você conhece o tema de hoje
ele tem a ver com o que aprendi
cerca de 68% da população brasileira e
boa parte da população mundial eu estou
falando de mais de 1 bilhão de pessoas
na terra que ou aprenderam diretamente
ou têm contato com o ensinamento do qual
vamos tratar
hoje nós vamos avaliar este encerramento
à luz da bíblia ver o que deus tem a
dizer sobre este assunto e entender a
correta relação de deus para com jesus
cristo e com maria maria sim aquela que
foi esposa de josé mãe de jesus filho de
deus que encarnou na terra e tornou-se o
salvador da humanidade
convido vocês para abrirem as bíblias
comigo no evangelho de joão evangelho de
joão capítulo 5 ao contrário do que
talvez vocês pensassem nós não vamos
começar falando de maria para entender o
assunto
o melhor é começarmos estudando a cristo
até porque diz a bíblia que todos os
tesouros da sabedoria e do conhecimento
estão ocultos em cristo
então pra entender qualquer doutrina
qualquer ensino
nós podemos começar pelo ensino a
respeito de jesus
convido vocês para abrirem em joão
capítulo 5
nós vamos ler algumas declarações de
jesus que começa no verso 19 joão 5
verso 19
mas jesus respondeu e disse lhe isso
na verdade na verdade vos digo que o
filho por si mesmo não pode fazer coisa
alguma
se eu não vi fazer o pai porque tudo
quanto ele faz o filho ou o faz
igualmente porque o pai tama a o filho e
mostra de tudo o que faz e ele mostrará
maiores obras do que estas para que vos
para avidez pois assim como vai
ressuscitar os mortos e os vivos e fica
assim também o filho vive fica aqueles
que quer e também o pai a ninguém julga
mas deu o filho todo o juízo para que
todos honrem ao filho como honram o pai
quem não honra o filho não o pai que o
enviou
na verdade na verdade vos digo que quem
ouve a minha palavra e crê naquele que
me enviou tenha a vida eterna e não
entrará em condenação mas passou da
morte para a vida
em verdade em verdade vos digo que vem a
hora e agora é em que os mortos
ouviram a voz do filho de deus e os que
o ouvirem viveram porque assim porque
como o pai tem a vida em si mesmo assim
deu também ao filho ter a vida em si
mesmo
estas palavras elas encerram aqui
verdades profundas que não são
compreendidos por quase ninguém
nós vamos avaliá las com atenção ea
partir do momento em que nós
compreendermos nós vamos poder entrar na
questão de maria e tudo vai se
esclarecer tudo ok
jesus começa dizendo no verso 19 que ele
fosse mesmo
não pode fazer coisa alguma
não pode fazer nada interessante irmãos
isso já contrasta com o ensinamento que
recebe hoje em dia
crê-se que cristo é deus ora por
natureza deus é capaz de fazer todas as
coisas porque um dos atributos de deus é
a única potência isso quer dizer ser
todo poderoso mas jesus desmente este
ensinamento popular por meio da sua
afirmativa porque ele diz o filho de si
mesmo não pode fazer nada
note que alguns ensinam em alfie
faculdades de teologia o colégio de
teologia que cristo tinha poder porém
não usou mais afirmativa de cristo
desmente este ensino também porque ele
diz o filho por si não pode fazer coisa
alguma
fosse a situação ele ter porém não usar
ele teria de dizer eu posso fazer porém
não farei certo o filho pode fazer porém
não faço porque decidiu não fazer
decidiu não usar mas não é isso
jesus diz o filho não pode isso
demonstra impotência em potência está
relacionada com não poder fazer é não
ter a capacidade de era o que acontecia
com jesus jesus não podia fazer coisa
alguma
se ele não visse o pai fazer porque tudo
quanto o pai faz o filho ou o fazem
igualmente para que não se entender isso
de forma errada essa esse trocadilho de
jesus no verso 20 ele explique o que
quis dizer por que o pai tama o filho e
mostra ao filho tudo que ele faz e ele
mostrará maiores obras do que estas para
que vos maravilhas olha só jesus se
refere aos seus milagres
o leproso curado o cego que passou a ver
o surdo que passou a ouvir ele
caminhando sobre a água
ele disse o pai vai mostrar para o filho
mais obras para que vocês homens se
maravilha
na prática as pessoas olhavam e falavam
à nossa mas que grande mestre poderoso
pois ele cura o surdo o cego ele
ressuscita o morto ele anda sobre a água
certa para os homens era jesus
ele que fazia tudo só que jesus agora
esclarece a ele se ele fala não é o que
está acontecendo aqui é deus está
fazendo as obras e ele está mostrando
essas obras inclusive para mim deus está
mostrando pra mim como elenco para o
surdo como ele cura do cego como ele
capacita alguém pra andar sobre a água
deus atua pelo seu poder como todo
poderoso que é fazendo as obras e eu o
seu filho observo o que ele faz
só que vocês olham para mim e disse foi
jesus que fez pois eu vos digo
na verdade o pai está mostrando pra mim
o que ele faz compreender quem fazia as
obras de deus era o poder de quem atuava
poder de deus e deus mostrava para jesus
e onde entra jesus nesta história jesus
recebeu a autoridade para dizer e deus
confirmar o que ele diz é o que explica
nos versos que segue
vamos ver 21 diz pois assim como pai
ressuscita os mortos e os vivos e fica
assim também o filho vive fica aqueles
que quer então o filho exerce a sua
vontade era jesus que falava para o
leproso eu quero seja limpo
só que quem curava o leproso pelo seu
poder confirmando a palavra de jesus era
deus eu gosto de uma ilustração que
compara a deus com o olho d'água a fonte
d'água e jesus como o cano d'água
então se a criança olha para o cano e
você pergunta para a criança
de onde vem a água e ela vai dizer o que
o tucano
mas nós poderíamos dizer que a água vem
da mina do olho d'água na fonte
certa é a mesma coisa os meninos e
espirituais que pouco conhecem de
religião de bíblia eles vão dizer jesus
faz as obras mas a nós a quem o pai
ensinou as coisas mais profundas nos é
revelado que a fonte do poder é deus o
pai ele é o todo-poderoso jesus ele
disse que era filho de deus não queira
deus mas deus deu a jesus a autoridade
é por isso que quando jesus fala o poder
de deus ou perna e as coisas acontecem é
o que jesus afirma em outras palavras a
partir do verso 22 e também o pai a
ninguém julga mas deu ao filho todo o
juízo para que todos honrem o filho como
o novo ó pai aqui ele está tratando de
autoridade
deve se reconhecer a autoridade do filho
como sendo igual a autoridade do do pai
nesse sentido todos honrem ao filho como
honra ó pai
muitos confundem este texto dizendo 'tá
vendo jesus pode ser considerado deus
porque é dito que devemos honrar ao
filho como ramos o pai mas o contexto
nos mostra em que aspecto devemos honrar
o filho
aqui ele diz que o pai deu ao filho o ju
juízo não é dito que o pai deu ao filho
o poder
o pai de seu filho uma autoridade sobre
os seres criados
a autoridade de ser o juiz da terra o
juiz do universo em que nós devemos
honrá lo como tal como juízo como
autoridade
agora daí a dizer que jesus é o
todo-poderoso significa fugir do que a
bíblia revela
não é o que a bíblia diz talvez você
esteja pensando assim
puxa mas o pastor está diminuindo
jesus irmãos colocar jesus exatamente
com uma bíblia o apresenta jamais poderá
ser diminuiu
será simplesmente colocá lo aonde ele
sempre de é deveria estar
afinal de contas ele tem que está aonde
deus o colocou e não onde eu imaginei
certa faz sentido quando faz a mas todo
mundo ensina que jesus é deus a igreja
do meu avô do meu pai e tal inclusive é
uma blasfêmia agente rebaixar o nosso
salvador
meu querido estudar a bíblia e
compreender o que ela diz nunca vai ser
blasfêmia lava-pés né porque foi uma
humilhação de cristo ac amém
foi uma humilhação né é agora veja
mobilização voluntária nesse caso né
agora cria se uma imagem dizendo não
jesus na minha cabeça era assim era o
deus todo poderoso segunda pessoa da
trindade então agora estão rebaixando
jesus ninguém rebaixou nada que você
aprendeu errado
desculpa acessibilidade então se nós
aprendemos errado aí a gente vai ter uma
série de conflitos internos quando houve
a verdade e eu estou falando pra você
que me assistir no vídeo tá contrastar o
que você crê com que eu digo contraste o
que você crê com que você leu porque é o
que nós estamos fazendo
na verdade vamos continuar aqui disso
verso 2423 ainda né quem não honra o
filho como juiz como a gente já viu quem
não honra o filho não honra o pai que o
envío deus fica honrado quando nós
reconhecemos a autoridade de jesus sobre
o universo
quando nós reconhecemos a autoridade de
jesus como juiz da terra como juiz do
universo sobre as nossas vidas e jesus
da seqüência de exemplo na verdade
na verdade vos digo que quem ouve a
minha palavra e crê naquele que me
enviou
tem a vida eterna e não entrará em
condenação mas passou da morte para a
vida
ele está falando que literalmente de
ouvir a mensagem do evangelho
certa hora mortos que caminham são as
pessoas que estão aí na terra
certo pessoas que estão vivas porém
espiritualmente mortas escravos das suas
próprias paixões dos pecados antes de se
converter em e aí jesus disse aquele que
anda nesta situação
porém houve a minha palavra e crê em
deus
ele tem a vida te a ele ouve a palavra
de cristo mas ele tem que crer em deus
porque porque o poder vem de deus a
palavra de cristo mas o poder de deus
aí nós vemos como é que pai e filho
operam harmoniosamente para restauração
de cada pessoa na terra
cada um tem o seu papel entendem agora
isso só pode ser entendido quando o
conceito de pai e filho anterior é
desmistificado qual era a superstição
superstição é uma crença de que não
existe deus pai todo poderoso deus filho
todo poderoso
aí claro não se veria nenhuma distinção
na obra do pai e do filho e passagens
como esta não ficaram claros
elas ficam confusos porque já que o
filho é todo poderoso porque ele diz que
não pode fazer nada porque é o pai que
tem que operar e daí ele fala ah não mas
é uma questão de conveniência 1 disse
que o outro a fazer e aí começa
sabe aquela argumentação a qual jesus
resume dizendo assim vocês jeitosa mente
se desviam do mandamento do senhor para
apoiar a vossa tradição você jeitosa
mente cria um argumento tinho né pra
poder justificar aquilo que sempre se
nada de errado sendo que a bíblia não dá
apoio a isso
meus queridos vamos fazer uma limpeza
aqui ó
apesar dos nossos conceitos vamos deixar
a bíblia nos lavar né
nós temos que ter a nossa mente lavada
pela palavra a fim de que nós sejamos
vasos para receber a palavra nova pura
de deus aquela que nós nunca aprendemos
antes e daí jesus diz o verso 25 o
seguinte
em verdade em verdade vos digo que vem a
hora e agora é em que os mortos
ouviram a voz do filho de deus e os que
o ouvirem viveram queridos
jesus está falando nós acabamos de ver
no verso anterior.de lhe pregar o
evangelho certo porque ele diz quem crê
em quem ouve a minha palavra e crê em
deus não entrará na condenação da morte
passou da morte para a vida isso quer
dizer vida eterna
então ele está falando da palavra
espiritual da palavra que ele prega e aí
ele diz o verso 25 venha hora e agora é
no momento em que eu jesus estou
pregando em que os mortos que caminham
as pessoas que ainda não se converteram
ouviram a voz do filho de deus e os que
é o ville viveram que tipo de vida eles
vão receber vida espiritual ou física
espiritual porque vamos ver se jesus
estivesse falando fisicamente morto
ouvir não 9 ea kids vem a hora e agora é
em que os mortos ouviram a voz do filho
de deus
então são pessoas vivas olhos abertos
caminhando e estas pessoas quando ouvem
a voz do filho de deus
elas passam a viver espiritualmente
ela andava em morte espiritual mas agora
elas aceitam salvador relação com ver
convertidas está falando de vida
espiritual e aí no verso 26 no mês
no sentido de vida espiritual jesus fala
porque como o pai tem a vida em si mesmo
assim deu também ao filho terá vida e si
mesmo de que vida de ele vem falando no
contexto vida espiritual
olha esse é um outro verso que é muito
confundido
tem pessoas que falam tá vendo jesus tem
que ser deus porque como o pai tem vida
nele mesmo jesus também tem vida nele
mesmo e querem dizer que é a vida física
mas o contexto mostra que a vida esp
espiritual e como é que jesus tem vida
espiritual nele mesmo meus queridos não
é difícil de entender
não é difícil nós quando nascemos
nós temos um caráter a ser for formado
nós não nascemos com a plenitude do amor
de deus em nós
certo nós precisamos receber agora
pergunta chamados quando jesus foi
gerado por deus quando ele nasceu como
filho de deus deus transmitiu a jesus
aquilo que ele era na sua essência e no
que deus faz não a imperfeição
a transmissão foi perfeita então assim
como deus é amor
como é que jesus nasceu na plenitude do
amor de deus
então ele tinha o mesmo amor que deus
tinha ele tinha o caráter que deus tinha
certo e aí quando ele vem como bebê
só que ele vai formar caráter novamente
porque ele é uma criança né ea criança
ela vai construindo um caráter perfeito
só que quando ele nasce ele nasce
perfeito o imperfeito
quando jesus nasceu nasceu
espiritualmente perfeito ou imperfeito
lá no útero de maria estou falando
espiritualmente com vida espiritual
jesus não nasceu como um pecador certo
frisou nunca pecou correta então quando
ele nasce lá em maria certo
ele nasce com vida espiritual nem mesmo
coisa que nós não temos essa é uma
diferença entre jesus e nós o texto ele
passa tão longe quanto o japão é do
brasil de dizer que jesus tem vida
física em si mesmo
tá ele não não disse isso não tem nada a
ver com isso
o texto está dizendo jesus quando foi
colocado como uma sementinha lá no útero
de maria ele tinha o amor perfeito
tinha que ser assim ele era filho de um
deus perfeito gerado de deus não é uma
criatura e aí ele obviamente nesse
aspecto era diferente de nós mas ele era
um ser humano é filho de maria e aí que
nós vamos entrar na questão do dogma que
é tão amplamente difundido chamado dogma
da imaculada conceição de maria onde vem
o dogma bom dogma parte da premissa de
que cristo é deus já começa com um erro
nós vimos aqui o que jesus mesmo falou
no verso 25 os mortos ouviram a voz de
quem do filho de deus em primeiro lugar
jesus não é deus jesus é o filho de deus
jesus mesmo disse que o único deus é o
seu pai abraão e joão capítulo 17 verso
3 vamos ver
ea vida eterna é esta que conheçam a ti
só de jesus jesus está orando a deus que
conheçam o pai a ti só o único deus
verdadeiro ea jesus cristo a quem
enviaste quem é o único deus verdadeiro
o pai certo ok então vamos lá
jesus ele é filho de deus não é deus
o dogma da imaculada conceição ele não
tem base bíblica portanto a base dele é
chamada o magistério da igreja porque
porque a igreja católica apostólica
romana diz que a revelação divina ela
vem pela soma de duas coisas a palavra
de deus e o magistério da igreja que
nada mais é do que as opiniões dos
teólogos católicos
então é assim que eles dizem que vem a
revelação o catecismo
esse livro que você compra aí nas
livrarias nada mais é do que a união de
trechos que buscaram da bíblia emendados
com a opinião escrita desses magistrados
e aí no próprio catecismo está escrito
que a igreja não tem a bíblia só como
única fonte da revelação divina não tem
não se baseia só saber se existe uma
igreja que não é baseada só na bíblia e
se diz que está esta é a igreja católica
apostólica romana porque ela mesmo disse
isso aqui eu não estou ofendendo ninguém
tá no catecismo
é só ler então irmãos partir daí bom a
doutrina de homens jesus é deus e o
dogma começou a ser construído a partir
daí uma doutrina de homem
ela vai dando origem a outro de homem e
outra de homem e assim vai
bom jesus sendo deus e sendo filho de
maria então maria tem que tem outro
detalhe aqui
se jesus era deus então jesus não tinha
nenhuma contaminação
aí dizem que jesus
ele foi exemplo de conta
nação diferente de nós e para isso
acontecer
maria também não devia ter nenhum pecado
então maria ela foi isenta do que ele
chama de pecado original e por isso que
maria foi concebida por um processo
diferente das outras mulheres aí que vem
o dogma da imaculada conceição de maria
seja maria já foi concebida de uma forma
que ela não tinha pecado original
razão pela qual ela pode ser a mãe de
deus de forma que deus nascesse perfeito
também essa é a construção humana
mas qual é a orientação bíblica com
respeito a tudo isso bom
primeiro nós já vemos jesus não é deus
então se ele não é deus maria não pode
ser mãe de deus porque ela foi mãe do
filho de deus e quando ela foi mãe do
filho de deus a bíblia não chama mais de
filho de deus ela chama ele de filho do
homem são um detalhe está claro na
bíblia
tanto que aqui joão capítulo 5
vamos ver como é que jesus é chamado
quando ele nasce de maria joão 5 verso
diz as 27 fala que o pai deu a jesus o
poder de exercer juízo porque jesus é o
filho do homem olha que interessante
pode pesquisar no antigo testamento
antes da encarnação de jesus jamais ele
é chamado filho do homem ele só é
chamado filho do homem depois que nasce
di maría
então maria é considerada por deus com o
ser humano como como nós que é mãe não
de deus mas é mãe do filho de deus que
agora se torna filho do homem
ok e sobre a conceição de maria ou seja
como é que ela nasce pra saber isso nós
temos que avaliar o que é dito como
sendo cadu original
adoro o dogma do pecado original
nada mais é do que o ensinamento de
homens dizendo que nós nascemos com o
pecado original na nossa natureza e para
esse pecado original ser retirado
nós temos que ser submetido a uma série
de outras coisas que são determinadas
pela igreja católica não é só em causa
que são determinadas coisas como batismo
da criança né
depois vêm crise mas depois veio
catecismo e assim vai
a primeira comunhão né e assim vai tudo
é amarrado na idéia de purificação
entender tudo amarrado na idéia de
purificação
a idéia é que nós nascemos com o pecado
original e aí nós vamos precisar dos
favores da igreja a fim de que nós vamos
recebendo a purificação tudo construção
humana
agora vamos ver biblicamente tá bom
dizem eles que em salmos 5051 diego
salva os capítulos 51 davi lança as
bases da doutrina do pecado original
vamos ver
salmo 51 verso 5
davi quando foi repreendido pelo profeta
natã após ter adulterado e matado o
marido da sua consorte da mulher com que
ele se envolveu
ele olha a deus pedindo misericórdia e é
quando ele diz no verso 5 o que vamos
ler
eis que iniqüidade foi formado e em
pecado me concedeu à minha mãe
ora o que ele está dizendo aqui primeiro
lugar quando ele fala em iniqüidade foi
formado a palavra iniqüidade
ela quer dizer pecado com dolo pecado
que se comete de propósito
abr em salmos capítulo 32 versus 1 e 2
texto da bíblia revista e atualizada
tradução joão ferreira de almeida
salmos capítulo 32 em especial o verso 2
bem aventurado o homem desde o bem
aventurado aquele cuja transgressão tá
falando de desobediência à lei certo
transgressão é perdoada e cujo pecado é
coberto pecado portanto é transgressão
da lei 2
bem aventurado o homem a quem o senhor
não atribui iniqüidade e em cujo
espírito não há dolo que é dono
existe um crime doloso crime culposo é
crime culposo aquele que a pessoa não
tinha intenção acabou fazendo ok ok
e veja que por exemplo quando no
jurídico é fala assim é o fulano di tal
foi condenado por crime doloso que
aconteceu
ele tinha intenção de fazer ele planejou
né
então veja que quando fala a iniqüidade
ídolo ele também ele está associado
também com intenção e aqui quando ele
fala em salmo 51 versus incutem
iniqüidade foi informado que ele quer
dizer todas as pessoas têm uma tendência
para fazer o que é mau
nós temos uma inclinação pelo errado e
aí ele disse e iniqüidade foi formado
claro
davi foi filho de uma mulher que é uma
pecadora e em pecado me concebeu minha
mãe que quer dizer isso que ele é filho
de uma pecadora só a não você tá força
não estou forçando nada
a história bíblica que nos dá não nos dá
outra forma de compreender por que ver
quando ele fala que foi formado e
iniqüidade e em pecado o concebeu a sua
mãe
será que ele estaria dizendo que ele é
filho bastardo o ele é filho de um
adultério
não pelo contrário a bíblia diz que a
sua família uma família de bem tanto que
deus enviou um profeta
para chegar até lá eo gelo e quando o
profeta chegou com vida ao seu pai
para participar do culto que é o
sacrifício ou seja mostrando que é uma
família em plena comunhão com a igreja
daquela época que é a igreja judaica uma
família aceita que não estava fora dos
conformes
ela não está não estava forma fora digo
daquilo que se esperava de uma família
primeiro samuel capítulo 16 a bola vamos
abrir então em primeiro samuel capítulo
16 a mulher a partir do versículo um
então disse o senhor samuel até quando
terá as doses a u
havendo o rejeitado para que não reine
sobre israel
enchi o teu vaso de azeite e vem
enviei a jessé o bb emita porque dentre
os seus filhos me tenho provido de um ae
porém disse samuel como ele eu pois
ouvindo o saul me matar a então disse o
senhor toma uma bezerra das vacas em
duas mãos e disse vim para sacrificar o
senhor e convidará os dias é ao
sacrifício e eu te falei saber o que há
de fazer e um gm astra quem eu te disser
fez pois a mulher o que disseram o
senhor e veio a belém então os anciãos
da cidade saíram ao encontro tremendo e
disseram de paz é a tua vinda e disse
ele é de passo vem sacrificar o senhor
santificar vos e vende comigo ao
sacrifício e santificou ele agc e os
seus filhos e os convidou ao sacrifício
interessante mãos
jessé foi chamado para o culto e diz
aqui que esses anti santificou e mais
tarde quando chega davi no verso 13
disse que samuel tomou o vaso do azeite
1 gil no meio dos seus irmãos e desde
aquele dia em diante o espírito do
senhor se apoderou de v ou seja era uma
família em plena comunhão com a igreja
não havia nada para dizer que fizeram
menos do que outros na terra de israel
e aí a bíblia diz né por meio da v&a eu
n cuidade foi formado
em pecado e concebeu a minha mãe
ora como se entende o verso iniqüidade
no sentido aqui fora eu fui formado em
uma pessoa que tem tendência a um pecado
a mãe dele tinha tendência para o pecado
assim como todas as mães têm a mãe dele
não era pior do que as outras e allied
sem pecado me concebeu a minha mãe não
foi fruto do adultério era uma família
normal né agora o que ocorreu foi ele
era filho de uma p cá dora
isso sim e aí mãos
nós vamos para o caso de maria seria ela
uma exceção
abramos em romanos capítulo 5 verso 12
romanos 5 verso 12
pelo que como por um homem entrou o
pecado no mundo por adam né por um homem
adão entrou o pecado no mundo até a
propósito não sei quantos sabiam disso
né
sabem qual é o significado do nome adão
homem então em abril quando a pessoa lê
adão ela lê o homem então não é um
forçar o texto dizer que esse homem aqui
é adam pelo contrário pelo que como por
um homem entrou o pecado no mundo por
adam pecado entrou e pelo pecado a morte
assim também a morte passou a todos os
homens
por isso que todos pecaram olha que
interessante então a morte passou os
homens não porque eles teriam nascido
com um suposto inventado pecado original
não
ela passou a todos os homens porque
todos os homens transgrediram a lei de
deus inclusive maria porque todos
pecaram todos e todas é 100% ninguém
está de fora certo a morte passou a
todos e por que ela passou a todos
porque todos pecaram e aqui nós
derrubamos duas coisas primeiro a bíblia
não exclui maria e segundo inclui ela
entre os que pecado não exclui ela
dentro da raça pecador e com inclinação
para o mal e inclui ela entre todos os
que transgrediram a lei de deus ea
evidência disso até mesmo quando jesus
estava vivo quando maria chega pra dizer
a jesus na festa né
olha eles não têm vinho jesus em outras
palavras despreza olha você chegou em
uma hora adiantada que tenho eu continuo
mulher
assim foi o que ele disse isso não é um
desrespeito ela estava em harmonia com o
costume oriental mas a ideia era olha
você veio antes do tempo e se ela veio
antes do tempo ela não veio da vontade
do senhor certo e se não veio a vontade
do senhor
isso é o que é pecado a marinha cometeu
um pecado cometeu
é a bíblia é claro em revelar que isso
aconteceu
quem quiser conhecer melhor a história
linha está no evangelho de joão
evangelho de joão capítulo 2 capítulo 2
no verso 203 é quando ela diz para jesus
a mãe de jesus e disse não tem vinho
disse jesus mulher que tem o meu contigo
ainda não é chegado a minha hora então
ela veio na hora certa o gol veio na
hora errada
veio na hora errada ela veio quando não
era chegar na hora dele esse veio na
hora errada não estava em plena harmonia
com a vontade de deus é inegável é
bíblico
talvez você possa questionar mas é o
único argumento que você terá será não é
contra o que os pais da igreja dizem é
contra o que o magistério disso agora
escolha você entre o magistério de
homens ea bíblia a palavra de deus você
vai ficar com quem será que naquele
grande dia do juízo quando todos forem
comparecer diante do trono branco e cada
um foi julgado de acordo com a palavra
de deus será que lá você vai poder
apontar esses sacerdotes que muitas
vezes são mais corruptos do que o povo e
dizer a senhor eu não te obedeçe porque
eles me ensinaram diferente disseram que
esta era a tua palavra
e eles disseram que a tua palavra só
pode ser corretamente interpretado por
eles será que este argumento vai valer o
meu querido por amor da tua alma
pense pense aja com sabedoria
quem por que deus diz que cada um vai
ser julgado de acordo com as suas obras
o filho não morre pelo pai que o pai não
morre pelo filho se alguém te ensinou
errado
isso não quer dizer que você está
desculpado entende
no momento em que nós fomos esclarecidos
da verdade compete a nós mudarmos de
caminho não importa se toda a nossa
família até aqui andou nesse é a hora de
mudar
voltando meus queridos e então já vimos
algumas coisas algumas premissas que
caíram por terra
primeiro jesus é deus errado jesus é
de deus segundo maria é mãe de deus
errado é mãe do filho do homem jesus era
filho de deus até entrar no útero de
maria
a partir dali ele é chamado filho do
homem
além de ser filho de deus ele é filho do
homem mas a expressão filho do homem é
usada para ilustrar a saída dele ou a
entrada dele no útero de maria para dar
a entender de forma clara e inequívoca
que maria é um ser humano
depois maria foi preservada do pecado
original já vimos não existe algo como
pecado original o que é pecado pecado é
transgressão da lei abra em 1º joão
capítulo 3 verso 4
primeiro joão capítulo 3 verso 4 bíblia
tradução de almeida revista e atualizada
qualquer que comete o pecado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão da lei e se você diz a mais
na minha bíblia fase fala diferente
então abra em salmos 32 verso um bem
aventurado o homem cujo espírito não a
transgressão em que deve não aplicado
ali também está mostrando pecado é
transgressão transgressão da lei
então não existe algo como pecado
original que alguém já nasce com ele nós
nascemos com inclinação para o mal é
diferente ea partir da nossa inclinação
nós transgredimos além de deus aí
cometemos pecado mas a morte vem a nós
não por causa da nossa inclinação mas
ela vem por causa do p
cadu a morte passou a todos os homens
romanos 5 verso 12 porque todos p cara e
não porque nasceram é diferente
e outro detalhe claro cada um morre pelo
seu próprio pecado e aí uma prova física
também cabal e inequívoca de que maria
não foi diferente de nós
ela faleceu não está hoje entre nós
certo detalhe mas voltando então não
existe algo como pecado original
não havendo o pecado original não há nem
sentido em se falar de alguém preservada
do pecado original preservado de algo
que não existe
então não existe algo como imaculada
conceição porque não existe pecado
original entendem então tudo isso é uma
construção em cima de doutrinas de
homens que não têm nenhum fundamento na
verdade e o que fazem é aproximar maria
das divindades pagãs conhecida
antigamente como diana do cefé jus à
rainha dos céus semíramis todas elas
eram deus mãe e que eram mães de deus
filho
todas elas então esse conceito
interessante isso né
olha só é esse conceito todo que a gente
vê ensinado na igreja católica
apostólica romana ele é igualzinho ao
que é ensinado nas igrejas paga a e quem
veio antes as pagã a a então será que
por coincidência os pais da igreja
criaram a mesma coisa do paganismo ou
eles copiaram
bom diz a bíblia em eclesiastes um verso
9 que nada novo debaixo do sol
o pai então se eles não criaram nada
novo eles copiaram isso é bíblico
qualquer copiar e deus não está
satisfeito porque deus não gosta que
mudem a sua palavra de deus não se
agrada disso mudar a palavra dele a
palavra que leva para a vida eterna
mudar esta palavra é desviar as pessoas
do caminho da vida e levadas para o
caminho da morte e terra
ah ah ah mas esse pastor preto muito
duro a palavra muito pesada
querido pesado e desobedecer a deus isso
é pesado o bc não é deus fala em 1º joão
capítulo 5 verso 3 que os mandamentos
dele não são pesados
apesar de roubar e ficar com dor de
consciência pesada ea dor de consciência
de ter matado pesado ea dor de
consciência de ter adulterado a bíblia
de ter mudado aquilo que deus falou ah
tem gente que dorme com a consciência
pesada
agora não é pesado aceitar o que deus
diz não é pelo contrário é leve
você vai dormir bem de consciência
tranquila no travesseiro
sabe o que eu estou falando de
experiência prática tua
experimente você vai ver que assim o
cristianismo é vila prática não é só
teoria se você quer ser um bom cristão
você não precisa fazer doutorado em
teologia basta você obedecer a bíblia
todos os dias
estude ela olhe conversa com deus
religião é religar o ser humano com deus
pronto simples assim é que o homem
complica aquilo que é simples e o diabo
obviamente fica muito satisfeito com
isso porque porque ele quer destruir as
almas dos homens mas nosso trabalho aqui
no ministério de pertence afinal é
exatamente construir construir em cima
da plataforma e terra
na da verdade da palavra de deus
então aqui vale a bíblia lá fora pode
valer qualquer coisa aqui não em nome de
jesus sabe queridos
então o que sobrou do dogma da imaculada
conceição bom sobrou concluir que ele é
só uma conjectura humana nada mais só
olha minha bisavó aprendeu ele minha tia
avó também minha tia-avó bem fervorosa
por sinal a pessoa que admiro muito
católica
eu tenho muitas pessoas da minha família
são católicos minha avó é católica
pessoas que eu amo pessoas que são
exemplo para muitos outros
agora por isso quer dizer que crêem no
que está certo o meu querido tem uma
diferença
eu posso amar aqueles que não concordam
com o que está escrito na bíblia mas daí
a dizer que eles estão corretos
há um abismo de distância entendi isso
vale para qualquer religião eu não sei
aonde você congrega tá mas sim na tua
igreja estão ensinando coisas diversas
daquilo que a bíblia diz então tem erro
e não adianta tampar o sol com a peneira
erro é erro e eu devo separar-me do
errou é assim que deus espera que eu
faça sabe mãos
deus quer nos ensinar a verdadeira
relação entre ele e jesus o papel que
ele e jesus desempenho no plano da
redenção porque isso vai nos ajudar vai
nos ajudar
hoje eu sei que deus e jesus cada um tem
o seu papel
eu oro em nome de jesus na autoridade do
senhor jesus e eu peço então que ele
interceda junto a deus e deus conceda o
poder para que eu vença o pecado
então eu me achei guza o divino de forma
inteligente de forma sábia como deve ser
entendem isso é como alguém nos ensinar
por exemplo há como seguir o protocolo
do palácio
planalto quando nós somos convidados
para uma audiência
existem protocolos a serem cumpridos é o
nome e se nós não cumprimos o protocolo
muitas vezes nem conseguimos o que
queremos é certo
às vezes o nosso comportamento tão forte
que nós não somos nem aceito no ambiente
semam será que deus se agrada de nós
chegamos a ele de qualquer maneira
chamamos ele de qualquer nome diferente
da bíblia
pedimos a ele de um jeito muito
diferente do que ele nos aconselhou
será que ele se agrava de tudo isso
dizendo assim não quero olhar se a
pessoa tem um anseio de me servir pra
mim já serve qualquer coisa serve pra
mim
será que assim a gente aceita um pai
aceita quando o filho dar qualquer coisa
pra ele
a saber o pai fica triste
até o pai da terra quanto mais o pai do
céu
então sabe vamos dar a deus o que ele
estela obediência perfeita
vamos nos chegar a ele da forma que ele
espera da forma que lhe ensinou da forma
que o agrada porque aí sim nós vamos ver
a boa vontade de deus cumprida nas
nossas vendas para encerrar meus
queridos tinha outras duas coisas para
passar aqui para os chamados primeiro
encontro assim lucas capítulo 11 quando
o anjo visita maria e avisa de que ela
será a portadora daquela sementinha que
deus vai colocar o senhor jesus cristo
lucas capítulo 1 a partir do verso 28 e
entrando o anjo
vamos vendo 26 né no sexto mês foi o
anjo gabriel enviado por deus a uma
cidade da galiléia chamada nazaré foi
até com uma virgem desposada com o varão
cujo nome era josé da casa de davi e o
nome da virgem ela maria e entrando o
anjo onde ela estava disse
salve agraciada
o senhor é contigo bendita és tu entre
as mulheres e vendo ela tornou se muito
com aquelas palavras e considerava que
saudação seria esta disse lhe então o
anjo maria
não temos por que achaste graça diante
de deus e eis que em teu ventre
conceberás e darás à luz um filho e
policiais o nome de jesus irmãos disse
que há como maria foi saudada pelo anjo
com o salve agraciada então ela seria
algo mais do que outras mulheres na
terra
a palavra que é traduzida como o salve
com a expressão traduzida como salve
agraciada a bíblia coloca aqui que ela
também pode ser traduzida como eu te
saúdo muito favorecida e aí logo em
seguida no verso 30 um anjo disse que
maria achou graça aos olhos de deus e
irmãos se compreendermos o significado
da palavra grassa todo o assunto morrer
porque graça significa favor e merecido
não merecido quer dizer maria tinha
qualquer coisa qualquer virtude nela que
a tornaria merecedora de ser a portadora
da sementinha de jesus não tinha nenhum
favor especial ela não tinha nenhuma vez
tudo especial nela ela recebeu este
privilégio como um favor
deus olhou pra milhões de mulheres que
haviam naquela época e falou eu vou
colocar sobre maria
com certeza é uma boa cristã na verdade
era uma mulher que muitos olhavam pra
ela e vi ela como exemplo a mulher não
moça porque ela disse que ainda não
conhecia varão mais tarde foi que ela
conheceu o seu esposo
então certamente é uma moça que andava
com deus mas é uma moça que andava com
deus
assim como outros andaram com deus
também como joguei bed mãe de moisés
andou com deus certa como o da profecia
andou com deus e como tantas outras
andaram com deus então nós vemos aqui
que maria recebeu sim um privilégio como
nós podemos receber deus nos escolhe
para uma missão é uma graça
o anjo pode nos visitar hoje falar salve
agraciado joão porque hoje deus está te
dando uma missão e você vai pregar o
evangelho a mãe glória a deus agora é
porque o joão tem virtudes
ninguém faz nada por merecer
ninguém ganha nada de deus por
merecimento tudo que nós recebemos de
deus são favoritos porque tudo é dele
entendem então sabemos isso nos ensina a
nos postar mas de forma humilde e
entender que todos os filhos de adão
dependem da graça de deus
mesmo os que andam corretamente
daí a gente tiver quando se diz não mas
eu ando bem eu obedeço a deus eu não
faço mal para as pessoas e ajuda os
pobres eu estou bem com deus irmão está
bem com deus quem reconhece que precisa
de ajuda porque deus diz em provérbios
deus resiste aos soberbos mas dá graça
aos humildes
chega-se a deus de forma humilde
reconhecendo que você realmente é um
pecador como eu uma pessoa que comete
falhas
e agora precisa da ajuda de deus precisa
da graça da misericórdia de deus e deus
vai atuar na tua vida com certeza na
queridos irmãos o mesmo poder que jesus
recebeu e que o levava a fazer milagres
é o poder que está disponível para nós
hoje em atos capítulo 3
deus mostra que assim como ele operou
poderosamente por meio do apóstolo pedro
ele pode operar igualmente pelo joão o
josé o pedrinho o alfredo os ricos hoje
em dia
pedro não tinha nada absolutamente
mais do que qualquer um de nós podemos
ter se obedecermos a deus como ele
obedeceu
no livro de atos capítulo 3 a bíblia
conta que pedro e joão estavam para
entrar no templo e ocorreu ali uma cena
nem digo se chegou até os dois eo verso
11 conta que a pegando se ele a pedro e
joão todo o povo correu atônito para
junto deles no alpendre chamado de
salomão e quando pedro viu isto disso é
o povo
valois israelitas porque vos maravilha
disto o porquê olhares tanto para nós
como se por nossa própria virtude ou
santidade fizéssemos andar
este homem pedro tinha dito pra aquele
homem né
eu não tenho ouro nem prata mas o que eu
tenho tido
levanta te toma o teu leito e ainda que
o homem dom
e aí o povo ficou entusiasmado atônito e
aí pedro não quis que ficasse o conceito
errado na mente de ninguém falou olha
não pensa em que eu tenha mais virtude
do que qualquer um de vocês não é isso
ele disse assim verso 13 o deus de
abraão e de isaac e de jacó o deus de
nossos pais glorificou a seu filho jesus
a quem vós entregastes e perante a face
de pilatos e gastes tendo ele
determinado que fosse solto mas voz nê
gastes o santo eo justo e pedisse que se
os 10 e um homem homicida e matar diz o
príncipe da vida ao qual deus
ressuscitou dos mortos do que nós somos
testemunhas e pela fé no seu nome fez o
seu nome fortalecer a este que veio
reconhecer ea fé que é por ele deu a
este na presença de todos vós atesta
perfeita saúde irmãos
ele disse que foi pelo nome de g
jesus que aquele homem foi curado
autoridade era do senhor jesus
o poder nós já vimos vinha de deus ea fé
aquela que deus deu um homem a mesma fé
que deus deu a pedro ele convida cada um
de nós a receber
nós podemos ter a mesma fé e praticar as
mesmas obras
deus não concedeu virtude especial a
pedro maria que não esteja disposto a
conceder a cada um de nós
para isso basta que tenhamos fé e o
apelo do céu hoje é que gostaria de
receber este dom porque a fé é um dom
o dom da fé para que possa operar as
obras
amém glória a deus vamos nos colocar de
joelhos orar a deus e pedir que ele
confirme este dom nas nossas vidas
o senhor nosso deus santo expedito nós
queremos te agradecer por que o senhor
não tem preservado com vida e saúde e já
nos tem dado muitas bênçãos e queremos
pedir também o senhor que o senhor nos
deu o dom da fé para que por meio dele o
senhor praticamos as tuas obras como
também pedro e maria praticar senhor
pedimos que a palavra estudada hoje ela
possa servir para muitos que
sinceramente andam vagando de um lado
para o outro buscando conhecer a verdade
que ela possa senhor gerar uma mudança
de vida que muitos possam tomar a
decisão de abandonar o erro e seguir a
verdade é que pedimos senhor que nos
guia no restante desta programação e
venha estar conosco em nome de cristo
jesus amém
queridos irmãos
hoje nós invertemos na verdade nós temos
o privilégio ainda de agradecer a deus
pelas bênçãos que ele fez que nos deu e
vamos fazê lo por meio das dos dízimos e
ofertas mas antes disso eu queria passar
um breve relato de como tem andado nosso
projeto
da copa até a pedir alguém pode alcançar
no folhetim da copa por gentileza filha
tenham na mala do papai tá bom é irmãos
graças a deus foram enviados folhetos da
copa nos idiomas português inglês
espanhol italiano e francês foram
mandados para as delegações cada uma que
falava o respectivo idioma e aquelas que
não conhecemos o idioma não tínhamos
como fazer
mandamos em inglês mandamos para todos
os centros de treinamento que receberão
as seleções hospedados
isso foi mandado já na fase de grupos da
copa do mundo
além disso foi feita a distribuição em
volta dos estádios
posso mencionar alguns jogos específicos
austrália e holanda em porto alegre
inglaterra e uruguai em são paulo em
curitiba honduras e equador rússia ea
argélia e ouvir espanha e austrália
também estivemos ali entregando e foram
entregues já mais de 60 mil folhetos
para honra e glória do senhor
esses folhetos foram distribuídos em
várias sedes da copa sendo que foram
atingidos porto alegre curitiba cuiabá
são paulo rio de janeiro são as que
temos aqui e além disso outras cidades
que não eram sede receberão daí o
folheto só em português para ser
distribuído também no interior de são
paulo foi entregue no interior da
paraíba pernambuco e também em várias
outras localidades
sendo assim a palavra de deus vai
prosperando e vai ganhando espaço e que
assim continue sendo para honra e glória
do senhor jesus ia me esquecendo também
foi enviado para brasília brasília
também a sede da copa do mundo também lá
foi feito um trabalho
peço a vocês que continuem orando por
este projeto até porque a copa ainda não
terminou e existem alguns remanescentes
de folhetos que ainda estão
entregues nós não tivemos a nossa
programação na quarta feira justamente
porque estamos envolvidos com esta
distribuição e atenção você que quer
fazer um trabalho pra deus nós temos
outros materiais também por exemplo
temos esse você ganhou um descanso
ok isso aqui é para muitas pessoas que
estão hoje estressadas estão precisando
de um repouso que não conhecem
eu tenho certeza que a mensagem bíblica
que está aqui vai falar ao coração
destas pessoas entre em contato conosco
solicito o folheto não tem custo e você
pode fazer o teu evangelismo
o e mail é contato arroba advertência à
final pontocom ponto de atenção anotou
aí você entra em contato e solícita e
fique atento fique ligado nas próximas
programações porque nós já estamos
produzindo outros materiais
evangelísticos nos quais serão
apresentados mais à frente
ok e aí você vai poder fazer um trabalho
também semeando em todos os lugares
nós temos que semear a palavra e deixar
com deus os resultados
bem se você entende que deve desanimar e
ofertar neste ministério
nós podemos destruir como fazê lo você
pode solicitar por e mail informações
nós vamos instruir repito-o e meio é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
nós vamos colocar em pé aqueles que se
preparam para este momento vão ter o
privilégio de devolver os dízimos e
ofertas ao senhor