saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
tivemos alguns atrasos por problemas de
conexão mas graças a deus estamos online
mais uma vez com você para estudarmos
juntos a palavra de deus te convido a
fazer a tua oração silenciosa a fim de
que deus te dê sabedoria porque você
deve receber a sua palavra e só deus
pode explicar lá temos que entender lá
no seu sentido correto e eu convido você
para abrir em atos capítulo 14 a nossa
meditação vai estar ali
essa meditação de hoje vai ser curta mas
ela tem muito a ver com o ocorrido nos
últimos dias
no dia de ontem especificamente embora
eu não estivesse em frente à televisão
eu fui informado de que houve uma
derrota histórica né no futebol do
brasil e também me disseram um pouco
sobre a reação da população hoje até
alguns comentários que ouvi sobre o que
pessoas fizeram depois que viram o país
perder né o jogo é e deus me tocou com
trazer esta mensagem que enquanto se em
atos capítulo 14 até porque a bíblia diz
em romanos capítulo 15 verso 4 de que
todas as coisas que foram escritas
elas foram escritas para nós que vivemos
nos dia para nós aqui no fim dos tempos
têm chegado os apóstolos não viveu
exatamente aquilo que nós estamos
vivendo hoje não em termos de objetivo
de vida é o que nós vamos perceber ao
iniciarmos a leitura a vida deles era
bastante agitado mas não por causa do
jogo
o verso e aconteceu que em ícone
entraram juntos na sinagoga dos judeus e
falaram de tal modo que cria uma grande
multidão não só de judeus mas também de
gregos
mas os judeus incrédulos incitaram e
irritaram contra os irmãos o ânimo dos
gentios' detiveram-se pois muito tempo
falando ousadamente acerca do senhor
o qual dava testemunho a palavra da sua
graça permitindo que por suas mãos se
fizessem sinais e prodígios e dirigiu se
à multidão da cidade
o zelo pelos judeus e outros pelos
apóstolos e havendo um motim
tanto judeus como dos gentios com os
seus principais para os insultarem e
apedrejarem sabendo-o eles fugiram para
lista idebs cidades da líbia une e para
a província circunvizinha e ali pecavam
o evangelho
eles viviam em constante agitação mas
porque a palavra que eles pregavam
gerava a ira do inimigo e ele usava as
pessoas que davam parte para ele a fim
de que elas perseguissem os apóstolos
eles tinham instrução de jesus de que
quando fossem perseguidos em uma cidade
que se dirigissem para outra e
obedientes a esta instrução fizeram
saíram dali foram para lhes trará e aí
listra ocorreu um fato curioso que é o
centro da nossa meditação de hoje
no verso 8 disse que estava assentado em
listras quando os apóstolos estavam a
pregando certo varão paralítico diz aqui
lesou dos peço cocho desde o seu
nascimento o qual nunca tinha andado
este ouviu falar pauluk fixando nele os
olhos e vendo que tinha fé para ser
curado disse em voz alta
levanta-te direito sobre teus pés e ele
saltou indo e as multidões
vendo o que paulo fizeram levantar uma
voz dizendo em língua liga única
fizeram se o deus de semelhante aos
homens e desceram até nós e chamavam
júpiter abaré
mercúrio a paulo porque este era o que
falava
eu sacerdote de júpiter cujo tempo
estava em frente da cidade trazendo para
a entrada da porta todos e grinaldas
queria com a multidão sacrificar liz
ouvido porém isto os apóstolos barnabé e
saulo rasgaram as suas vestes e saltaram
para o meio da multidão clamando e
dizendo varões o que fazer essas coisas
nós também somos homens como vós
sujeitos às mesmas paixões e vez
anunciamos que vos converterdes dessas
variedades ao deus vivo que fez o céu ea
terra eo mar e tudo quanto na neles o
qual no tempos passados deixou andar
todos os povos em seus próprios caminhos
contudo não se deixou assim mesmo sem
testemunho beneficiando vamos lá do céu
dando vos chuvas e tempos frutíferos
iniciando de mantimento e de alegria o
vosso coração dizendo isto com
dificuldade impediram que as multidões
de sacrificarem sacrificassem sobre ela
porém os judeus de antioquia edil e kone
o que tendo convencido a multidão
apedrejaram a paulo eo arrastaram para
fora da cidade cuidando que estava morto
equipe episódio singular paulo pregando
ver um colchão um paralítico paralítico
lendo fixamente para ele e paulo percebe
que aquele homem tinha fé paulo então
ordena ele que se levante pelo poder de
deus em nome de jesus aquele homem se
levanta e as multidões olharam para
aquilo e elas procederam conforme o seu
costume
e aqui que nós queremos chegar como era
o costume da multidão
o costume é demonstrado pelo que ocorreu
eles trouxeram animais e que iriam
sacrificar para os apóstolos qual é o
significado desse ritual
vamos abrir a bíblia no livro de
primeiro corinthians
o primeiro corinthians
o partido está em romanos aqui primeiro
coríntios capítulo 10 verso 18
paulo comenta sobre o significado dos
sacrifícios
ele desvia de israel segundo a carne os
que comem os sacrifícios não são
porventura participantes do altar que
ele quer dizer com isso
bom ele está falando que o sacrifício
tem a ver com altar e nós conhecemos
altar em ocasiões de culto não é assim
tanto que o púlpito da igreja é chamado
altar
existe uma outra passagem que também nos
esclarece este assunto a qual se
encontra em romanos 12 versículo um
comando os 12 versículo um coco vos pois
irmãos pela compaixão de deus que
apresentei o vosso corpo em sacrifício
vivo santo e agradável a deus que é o
vosso culto racional o sacrifício
corresponde ao culto quando aqueles
nikkhah ônibus nem aqueles que moravam
em listra que iriam sacrificar para
paulo e barnabé
eles estavam na verdade querendo cultuar
a paulo e barnabé barnabé na verdade
eles estavam bem ficando os seres
humanos idolatrando os seres humanos e
isso era conforme o seu costume porque
eles eram idólatras eles estavam
acostumados a se postar em diante de
ídolos que não falavam não ouviu e não
se mexeu
ídolo de madeira de pedra de ferro e de
cobre e o mesmo episódio ele mostra o
seguinte que a multidão que
adora a criatura ela é tão volúvel
quanto a criatura é volúvel ela é tão
fraca quanto a criatura é fraca
o adorador ele é tão forte quanto o deus
que ele adora
pode parecer absurdo mas não é e fica
isso demonstrado nessa história porque
veja bem de repente aqueles apóstolos
pareciam na mente dos micro-ônibus
deuses na verdade ambos cultuá los em
seguida alguém vem e passa a conversa
naqueles micro ônibus conta calúnias a
respeito dos apóstolos e eles que
estavam a ponto de adorar os apóstolos
que eles fazem em seguida apedrejam os
apóstolos irmãos
embora a vida dos apóstolos não fosse
exatamente a nossa vida de hoje mas o
que ocorreu na história se repete hoje
com incrível precisão de fatos
vejo um time está na sua competição
vencendo
enquanto ele vence os jogadores são os
heróis
o técnico é ótimo é maravilhoso na
verdade
agora basta o time perder que acontece
de heróis
viro um de nós na verdade você veja que
havia uma espécie de veneração e agora
quando o objeto de veneração cai os
outros caem com ele em mãos considerem o
que ocorreu de ontem pra hoje ontem
aquela expectativa né
há hoje é dia de jogo todos sair mais
cedo do trabalho né
soltam fogos felizes é todos
esperançosos depositando toda a sua
confiança
daquele time de alguns jogadores ali
mais alguns de comissão técnica que
poderia trazer a eles alguma alegria
menos de duas horas
mais tarde aqueles dois se possível
teriam sido a pedra apedrejados por
muitos foram apedrejados não com pedras
de verdade mas com pedras de palavras
então sabe mãos nós notamos que quando o
ídolo estava lá em cima
amém ele era o ídolo para todos todos o
adoravam quando ele caiu todos o pisão
ou a grande maioria o pisa
não foi o que ocorreu nessa história
aqui né
paulo e barnabé estavam sendo idolatrado
e de repente foram apedrejados pelo
menos paulo foi apedrejado sabe isso
mostra algumas coisas nós precisamos
começar a entender o outro uma outra
coisa outro ensino que nós temos nessa
história é o seguinte quando as pessoas
idolatram a criatura e não adoram o deus
vivo
o comportamento delas não é constante
o conto comportamento delas é
extremamente variável que ele varia de
acordo com a circunstância tal o deus
tal o adorador deus é fraco o adorador é
fraco o deus de volúvel o adorador é
volúvel
o deus muda o adorador muda o deus pede
o adorador considera que perdeu também o
adorador segue o seu deus e assim não há
como negar uma espécie de idolatria com
respeito ao futebol no brasil existe sim
na verdade porque a importância que se
dá é tão grande que todos deixam de
trabalhar quando as televisões estavam
ontem ligadas no jogo eu não sei
encontrar mas a audiência deve estar
muito próxima de 100%
na verdade são irmãos
o que leva pessoas a largarem tudo para
fixar os seus olhos têm alguma coisa
sabe
será que a devoção não chega em alguns
casos a ser maior até
do que a devoção para com os cultos o
preparo para o jogo não era mais
rigoroso do que o próprio preparo por
vezes para ir à reunião para cultuar a
deus sabe mãos isso nos leva a entender
que atos capítulo 14 essa história que
nós vemos aqui ela trata do âmago da
questão brasileira agora o povo
brasileiro me dirijo a vocês
o apóstolo paulo no passado séculos
atrás
ele deu uma advertência e um conselho
aos micro ônibus a fim de que eles não
ficassem adorando a criatura em lugar do
deus criador e não ficassem portanto vai
ganhando de um lado pra outro pendendo
como inconstantes como água volúveis
sabe aquela pessoa que não tem firmeza
não tem constância uma hora está lá no
ápice outro está aqui
o camaleão o cristão não pode ser assim
sabe por que o povo cristão adoro o deus
vivo e verdade o verdadeiro cristão
verdadeiro time perde time ganha isso
não muda nada a perder o emprego o
emprego não deve mudar sabe as
circunstâncias não devem mudar o cristão
ele continua sendo acreditam que o
apóstolo paulo
ele deu o conselho nesta de morte nessa
história que é o resumo do ensinamento
que estamos trazendo hoje esse conselho
nós já o lemos mas nós vamos ler de novo
para dar ênfase em atos capítulo 14 no
verso 14 mesmo número em capítulo 14
versos 14 em atos 14 verso 14 diz que
ouvindo os apóstolos barnabé e paulo
eles viram que as pessoas estavam
idolatrando a eles e não a deus então
eles rasgaram as suas vestes isso é um
sinal de tristeza na época é a mesma
coisa que se fazia quando perdia seu
ente querido saltaram
no meio da multidão clamando e dizendo
varões porque fazer essas coisas nós
também somos homens como vós sujeitos às
mesmas paixões adianta adorar alguém é
como nós falar irmãos é o craque do time
era idolatrado de repente o craque ficou
machucado o homem é assim
o homem é fraco certo o homem não pode
auto defender-se ele depende de deus
nós não podemos colocar a nossa força
num homem as nossas esperanças num homem
eu não estou dizendo aqui pra execrar o
homem ok
que bom né que tomara que seja uma boa
pessoa e jogador não conheço
pessoalmente espero que se salva em nome
de jesus
agora a verdade é que a nação boa parte
dela estava depositando suas esperanças
no lobby e todos preocupados eu me
lembro não no trabalho as pessoas
dizendo não porque ele não joga agora
vai ser complicado mas irmão que é isso
a nossa esperança deve estar em anexo a
nossa firmeza deve está em deus e paulo
ficou horrorizado por ver isso que eles
estavam colocando as suas esperanças
neles como homem dizendo puxa chegar os
deuses até nós os deuses em carne estão
aqui diante de nós vamos adorar os
deuses e hasabe cobriam paulo e barnabé
de honras
ae mas não é o que se faz hoje existem
ídolos na música eles têm ídolos no
esporte existem ídolos na política
na verdade é sabido não é só aquele que
a pessoa entra na igreja olha por uma
estatueta e se ajoelha diante dessa
estatueta essa estatueta que foi vendida
por um gesseiro que se você for na casa
dele tem lá um saco cheio de gesso
alguns é potinhos de tinta cada uma numa
cor e cada dia e fabricar tantos para as
pessoas se ajoelharem quem sabe um dia
ele fala faturei bem que fabriquem sem
hoje
e daí desses enquanto vamos jogar em
cima não sei
às vezes um desses vai cair numa
procissão na profissão quanto vão
seguindo a na e pagando penitência
promessa não sei mas olha só onde o povo
a cápsula quando a confiança
ora irmãos será que nós devemos pôr
confiança naquilo que o gesseiro fez ou
no deus vivo e verdadeiro
talvez alguém dissesse puxa mais a
imagem é só pra lembrar mas deus falou
que ele não precisa da imagem para que
você se lembra dele
deus faz você se lembrar você acredita a
deus faz a gente se lembrar dele faz ou
não faz
claro que ele faz gente faz sim quando a
gente tá às vezes em determinada
circunstância e vem o pensamento a gente
começa a pensar em deus quando esse
pensamento veio como deus falou com você
deus fala com você e deus quer falar
deus não quer que você pense que para
chegar até ele você tem que se dirigir a
um local onde tem uma capelinha e ali
então você fazer a tua comunicação
deus falou que jesus abrir um caminho
direto entre você e seu pai cheche ele
fale com ele
onde você está e aí
voltando à história paulo e barnabé
continuando lá no verso 15 eles falaram
processo
licá ônibus o seguinte nós vos
anunciamos que vos converterdes dessas
variedades ao deus vivo que fez o céu a
terra o mar e tudo quanto há neles
ele falou que tudo aquilo era um vai vai
dar diz adorar o homem e do atraso o
homem esperar algo do homem é vaidade
colocar as suas esperanças num uma
pessoa um ser humano de carne
isso é vaidade nós não podemos fazer
isso né
olha irmãos paulo nos aconselha aqui a
nos convertemos se nós estamos com isso
no nosso coração então que nós nos
convertamos mudemos a direção dos nossos
pensamentos
mudemos a corrente
pensamento vamos mudá lá e focar no deus
criador do céu da terra do mar e tudo
quanto há neles
esse mesmo deus o qual o verso 16 nos
tempos passados deixando a todos os
povos em seus próprios caminhos
contudo não se deixou a si mesmos em
testemunho beneficiando a todos nós lá
do céu aqui diz que ele dá chuvas e
tempos frutíferos enchendo de mantimento
e de alegria os nossos corações
quem nos dá tudo é deus ele quer que nós
dependemos dele e nada mais
a força de alguém é proporcional à
dureza do fundamento onde ele está
firmado
se alguém está firmado sobre a água a
sua força é praticamente nada na verdade
ea bíblia com para as pessoas com águas
em apocalipse 17 verso 15 é dito que as
águas simbolizam portos pessoas em quem
confia em pessoas é como se estivesse
querendo andar sobre a água ao passo que
quem confia em cristo está com os pés
sobre a rocha
ele é o representante do deus vivo
o único que é a palavra de cristo que
nós devemos nos basear
é a ela que devemos obedecer o convite
de hoje o apelo do céu é que nós todos
nós brasileiros
e se você é estrangeiro todos nós nos
desviemos das vaidades nos desviemos
importar a esperança confiança no homem
seja ele quem for the spot de política
de religião e colocamos a nossa
esperança em de blocos
quem hoje gostaria dizer senhor quero
que o tu sejas a minha esperança
amém glória a deus
vamos colocar de joelhos pedir a deus
que nos dê essa graça espelhar nele
será ele os seus mandamentos pela fé de
jesus senhor nosso deus
neste momento o senhor em que somos tão
bombardeados pela mídia que por vezes
parece que vamos ser vencidos por esta
pressão de comunicação
nós queremos pedir que o senhor dê
forças a todos nós para que nos
convertamos das vaidades ao senhor que é
o deus vivo e verdadeiro e assim a deus
que estejamos sempre firmados em solo
seguro na tua palavra obedecendo ao
senhor
de tal forma que os eventos na política
no esporte ou em qualquer outra área
senhor não venham a nos abalar que nada
venha nos abalar
posto que estaremos nós firmadas ente
vem aguiar cada um de nós senhor cada um
dos que nos assiste pelo vídeo que todos
possam ter essa experiência a deus
possamos permanecer firmes até à vitória
final
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
amem queridos irmãos depois desta curta
mensagem quero te convidar para que
possa assistir conosco a próxima
apresentação da palavra que será
ministrada no sábado horário de brasília
sábado dez e meia da manhã
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
atenção você que tem crianças
você pode colocá las para assistirem a
escolinha advertência final histórias
infantis da bíblia a verdade que as
crianças precisam conhecer hoje diz a
bíblia ensina a criança no caminho em
que deve andar e até quando for grande
não se desviará dele
a transmissão da escolinha inicia-se às
9 e 45 da manhã aos sábados o horário de
brasília no mesmo canal youtube.com
barra
ver advertência final e você também nos
assiste pelo nosso site
o site é advertência final pontocom
ponto br
convido você a fechar os olhos e vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de nos despedirmos que o
senhor vos abençoe e vos guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até o nosso
próximo encontro