irmãos convido a todos para comigo
abrirem as bíblias no livro de
apocalipse apocalipse capítulo número 6
o tema de hoje diz respeito ao que está
ocorrendo nos bastidores da política
mundial
enquanto o mundo observa a copa
a copa é o circo do povo mas não é um
circo dos grandes
sempre foi assim na época do império
romano enorme pedra romano pagam eu digo
enquanto césares o senado e os grandes
dominavam e tomavam as decisões mais
importantes para a condução da política
do império o povo a massa ignorante era
mantido em estado ilusório por meio do
circo
por essa razão foi construído o coliseu
e outros com outras arenas
ali o povo esquecido os problemas até
porque as festas sempre tiveram este o
propósito na verdade o povo esquecer um
pouco das suas angústias as suas
amarguras e ter um momento de diversão
que é confundida com alegria não são a
mesma coisa ok diversão e alegria não
são palavras sinônimas
mas a diversão servir ao propósito do
império de manter a massa ignorante
naquele estado de pobreza miserável e
sem se sublevar isso quer dizer sem se
revoltar sem fazer uma insurreição uma
guerra civil para tentar tirar o poder
despótico tirânico do poder é
interessante porque de uns anos pra cá
posso dizer de umas décadas para cá nós
nos aproximamos a passos rápidos da
realidade
império romano daquela época na época da
primeira vinda de cristo pois cristo
veio justamente quando o império romano
estava no poder certo foi crucificado
por mãos de romanos e agora ao vemos o
mundo
caminhar para a repetição deste cenário
nós temos a evidência de que a segunda
vinda de cristo se aproxima
porque a história se repete ela é
cíclica
a bíblia diz em presentes capítulo um
verso 9 o que era é o que é o que foi
é o que dizer não há nada novo debaixo
do sol
há alguma coisa da qual se possa dizer
ver isso é novo não porque já foi nos
séculos passados e quiser diz um verso 9
e 10 irmãos de umas décadas para cá tem
sido construídos estádios os quais têm
ganho o nome de arena que interessante
né
nada de novo debaixo do sol e de alguns
anos pra cá de poucas décadas - daí pra
cá nós temos visto o popularizar-se de
luta cada vez mais sangrentas
hoje em dia existe uma liga na chamada o
fc onde as pessoas entram ali e parecem
dois animais um querendo destroçar o
outro não fosse o juízo morria no ringue
é interessante porque isso começou antes
nós tínhamos lutas de boxe em condor que
a pessoa saia com o olho roxo é assim às
vezes com o nariz sangrando e agora não
é só isso
e no outro dia estava numa lanchonete
aí fomos ter um rap ao e nem que a gente
é um nome tinha de comer fora com os
irmãos e aí lá na televisão passando uma
dessas lutas um homem
que de largura devia ter mais de um
metro e meio se duvidar né
e aí com uma camiseta escrito gálatas 6
aí rapidamente buscamos no celular
o texto bíblico eu estou crucificado
para o mundo o mundo está classificado
para mim e eu pensei que espécie de
oração essa pessoa vai fazer
o senhor me ajude arrebentar o meu
próximo
me ajude a derrubá lo na lona espécie de
oração uma pessoa dessa vai fazer me
ajude a nocaute alô para ganhar bastante
dinheiro
será que tipo de oração uma pessoa dessa
vai fazer a porque irmãos o que acontece
ali não é uma coisa de deus
eu acho que não precisa ser religioso
para ver na verdade não é deus você
desfigurar o teu próximo de tantos o
cotovelo lado ou seja lá o que você vai
fazer com ele né isso não é de deus não
pode ser só que isso nos mostra que
estamos caminhando para chegarmos onde
estavam os romanos na época dos romanos
eles tinham as lutas dos gladiadores e
os gladiadores
diferentemente de hoje não tinham juízes
para dizer pare porque o outro já já
perdeu a batalha eles lutavam até a
morte e o povo o que fazer
vibrava com a que o aplaudia a
sensibilidade do povo não tinha se
perdido
tal como está ocorrendo hoje um deles
figura o outro com soltos
o povo está vibrando tem uma coisa
errada na verdade tem alguma coisa
errada
a bíblia diz que um dos sinais dos
últimos dias seria o amor de muitos esse
frearia o amor de muitos esperar por se
multiplicar a iniqüidade e aí mãos
nós estamos chegando onde queremos
em meio a tudo isso o brasil venceu a
copa do mundo não só o brasil o mundo
porque este evento é transmitido para
quase todos os países da terra
e enquanto as pessoas estão vibrando com
o time á o time b o país e as coisas
estão acontecendo
eu recebi essa semana um vídeo de uma
emissora que não está transmitindo a
copa do mundo não foi a privilegiada mas
ela trouxe uma informação muito mais
importante do que os resultados da copa
ea informação que ela trouxe foi o
seguinte em três ou quatro minutos
a tv educativa do brasil no seu
noticiário ela trouxe que estão
ocorrendo hoje conflitos na criméia
certo
o grande ano os versos os pró russos
conflitos no iraque
os rebeldes versus o governo conflitos
em israel israel na faixa de gaza
israelitas e palestinos
hoje chama israelenses né e quando
terminam então de colocar imagens sobre
estes três conflitos
aí volta a câmera para mesmo que ali
estão os comentaristas e um deles pela
primeira vez eu ouço falar numa
televisão dizendo olha a terceira guerra
mundial possivelmente quando acontecer
deve ser também por motivo religioso
interessante já se fala em terceira
guerra mundial
e aí no mesmo contexto apresentará uma
reportagem que mostra uma decisão tomada
pelo japão foi mudada alterada a
constituição pacifista do japão agora
foi dito que o japão vai sim participar
de conflitos internacionais com as suas
forças armadas
até o momento quem fazia a defesa do
japão
militarmente eram os estados unidos da
américa ea reportagem diz que a decisão
do japão foi aplaudida pelos estados
unidos
sinal de que são aliados na hora a gente
cai de maduro e aí irmão sabe quando eu
olhei isso na reportagem
eu pensei falei puxa vida eu já li
alguma coisa sobre isso na história
e aí comecei a ligar com alguns fatos
que estão ocorrendo eo principal com o
que a bíblia disso o que a bíblia diz eu
estou falando sobre o que está escrito
no quarto selo do apocalipse em
apocalipse capítulo 6 no verso 8 ou 7
diego
a bíblia diz que havendo a beto quartos
e ouvir a voz do quarto animal que dizia
vem e olhei e eis um cavalo amarelo e o
que está sentado sobre ele tinha por
nome morte de o inferno ou seguir e foi
lhes dado poder para matar a quarta
parte da terra com espada e com fome e
com teste e com as feras da terra
a linguagem eminentemente simbólico
acredito que na primeira leitura é
difícil entender tudo mas principalmente
o que lemos ao final não é tão difícil
assim porque é dito que foi dado o poder
para que na terra houver essa espada
espada na bíblia símbolo de guerra
lembre se que na época de joão a espada
era o principal instrumento de guerra os
soldados puxavam a espada
outros eram lanceiros tinham lanças e
alguns com arco e flecha
então a espada representava guerra fome
fome é uma consequência natural da
guerra assim como também a peste certo
porque há muito derramamento de sangue
a tentação de material hospitalar até
porque a guerra impede então há muita
demanda e pouca oferta de material de
saúde para tratar as pessoas e por isso
as pestes prolifera muito rapidamente e
outra pelo fato de que quando a guerra
muitos cadáveres não são enterrados
e aí o que acontece eles vão apodrecendo
no ar e isso vai enchendo ardume asma
fatal isso quer dizer vai enchendo a de
bactérias de vinhas de doenças né
e essas doenças vão se transformando em
testes avassaladoras ea kids também as
feras da terra quem conhece o livro de
daniel sabe que as grandes nações
guerreiras eram representados por
animais por exemplo em daniel capítulo 7
o poderoso a poderosa nação atómica
representada por um leão depois o
império medo peça é representado por um
urso e assim por diante
então as feras os animais da terra eram
símbolos usados pelos profetas bíblicos
para representar as nações que guerreiro
as nações inteiras
então nós estamos vendo aqui no quarto
selo um cenário de guerra
indiscutivelmente talvez você fala puxa
mas eu bem queria conhecer a seqüência
dos seus porque parece que chegamos
assim de paraquedas no quarto filme
nós vamos tratar de detalhes desse
quadro pra gente poder se contestou a
thá é contextualizar e digo que vai ser
possível nós entendemos que não estamos
meramente pegando a esmo uma parte da
profecia para encaixar no que interessa
quem tudo tem uma lógica tudo tem uma
coerência
agora irmãos sabe eu avaliando o que
está acontecendo dos jornais
eu sou meio com algumas notícias que já
conhecia alguns anos atrás
a venezuela comprou seis caças e
provocou um desequilíbrio de forças
militares na américa do sul
isso na época de hugo chávez eu não sei
quantos de vocês
na época viram a reportagem
ocorre que mais recentemente o brasil
por 4 a partida investiu também e
comprou caças suecos não foi assim e
agora o brasil vai fazer frente certa e
esses caças vão chegar próximo de 2020
aqueles que começam a chegar se não me
engano entre 2018 e 2019
os países estão se armando e isso me fez
lembrar o cenário a primeira guerra
mundial
sabe que a história quanto eu estou aqui
com o livro de história chamada história
universal
ela conta que antes da primeira guerra
mundial houve um período chamado de paz
armada não houve uma guerra uma guerra
de grandes proporções contudo as nações
se armaram até os dentes horas armados
até os dentes para que essa lógica muito
longe aquele conta algumas coisas claro
que ele discorre todo o cenário em
vários capítulos nós não temos tempo
para ler 40 50 páginas
mas eu quero ler um pequeno detalhe que
eu acho que vai nos ajudar a compreender
a situação na época e trazer para os
nossos dias
aqui fala de uma aliança entre a frança
ea rússia diz assim perdi 1875 frança e
rússia se reunido em uma estreita
aliança militar contra qualquer ameaça
alemã aliança que foi reforçada em 1894
com caráter secreto estabelecendo a
obrigação de acudir em ajuda de qualquer
uma delas que fosse atacada esta nova
aliança pareceu que ia equilibrar o
prato da balança da paz mas as
diferenças continuaram
e o resultado foi militarizar a europa e
pôr em pé de guerra
a todos os recursos e homens aptos para
isso a história da época ela existe um
grande império russo dos czares russos
que se estendia pelo continente ele
descia até os limites da china passava
ali por mongólia existe o grande império
da grã bretanha que era o império
eminentemente marítimo e lembre se a
inglaterra também dominava a índia
existia também é outros impérios menores
por exemplo império austro húngaro que
na época era a áustria unida com hungria
aquela região da bulgária e o império
belga que com esse constituir se na
época da nação belga e a o congo belga
aqui na áfrica e havia disputas
territoriais porque vários países
queriam expandir se
entre eles também estava a frança que
tomou parte da indochina na ásia ea
alemanha que na época veio até a áfrica
e colonizou o país que hoje é namíbia e
no oceano índico colonizou o que é
transgênico e aí estava já o cenário é
disputas na ásia e na áfrica essas
disputas eram porque nós as coisas
caindo de maduro né
pensa naqueles países do velho mundo na
europa eles tinham sugado quase tudo que
eles podiam dentro do seu próprio
território e agora para continuar
mantendo o estilo de vida europeu eles
tinham que buscar recursos em outras
partes do mundo certo o que fizeram no
brasil lembra da época do 5º touro
então todo o ouro que foi achado no
brasil a quinta parte tinha que ser
levado pra portugal certa então é assim
que as nações européias sustentavam o
seu luxo só que tem uma coisa sabe a
riqueza nunca basta não é assim tão
ninguém nunca está satisfeito e cada um
que sempre quer mais é garantir o seu
futuro e pra isso como já não havia mais
recursos suficientes no seu território e
o que ampliar os seus territórios e os
seus domínios sobre o mar sob terra e aí
entraram os conflitos de interesse
envolvendo três regiões críticas a
áfrica a ásia ea região da macedônia que
chamavam na época a pólvora da europa
alguns países ali onde está a sérvia
bósnia hezergovina e this entry
inclusive tem conflitos até hoje temos a
guerra da bósnia não faz muito tempo
então irmãos o que acontecia
obviamente a áfrica tinha ouro né
tinha outros minerais que interessavam à
ásia também a china também e todos eles
queriam explorar e aí essas alianças das
quais o livro fala por exemplo frança e
rússia ela tinha muito a ver com os
interesses de ambos né porque eles
estavam vendo que a alemanha como
economia estava crescendo ela estava
querendo ampliar se nem e apoderar-se de
recursos esses continentes e os países
que chegaram primeiro se viram ameaçados
então eles trataram disso vim para
tentar impedir o avanço alemão
isso foi o que deu origem às uniões dos
países que se consolidou consolidaram na
segunda na primeira guerra mundial
então o que acontece na verdade eles
estavam ali esperando para cada um
cuidar dos seus próprios interesses mas
porque eles não se lançavam à guerra
olha só que interessante também é dito
no livro porque a tecnologia estava
rapidamente se vai avançando e com isso
surgiram equipamentos de guerra muito
potentes
então eles verificaram que um cenário de
guerra poderia rapidamente arruinar uma
nação razão pela qual eles entenderam
que era melhor tentar resolver os
problemas pela diplomacia do que pela
guerra
vamos fazer um comparativo com agora
irmãos porque já no eclodir uma terceira
guerra mundial
por medo na verdade todos sabem o que
bombas atômicas podem fazer não é
verdade que muitos países têm bombas
atômicas
certa e acredita que uma terceira guerra
mundial ela seria assim uma guerra
nuclear
então por isso sabe deus tem pessoas que
são iluminadas nas altas esferas que
elas preferem o caminho da diplomacia
justamente para evitar que ocorra uma
grande destruição no nosso planeta que
que leva a resultados irreversíveis
e é exatamente semelhança semelhante a
isso é nos pensamentos daquela época
só que chega um determinado momento em
que o o pequeno filme é que mantinha paz
ele é compilado e aí desencadeia-se bom
é claro que enquanto havia essa passo é
as nações preocupadas com seus próprios
interesses elas trataram de se precaver
é tipo assim eu não quero a guerra mas
eu também vou me prevenir porque caso a
guerra venha eu não quero perder e é por
isso que eles começaram assimile
militarizar que é comprar equipamento
comprar macedo 77 e é interessante mas
por que esse cenário é muito semelhante
ao que nós estamos vendo hoje a luta
hoje também é por recursos naturais
vamos lá há 15 anos atrás os estados
unidos o 15o 25 já quase né
os estados unidos invadem pela primeira
vez o iraque com que razão eles podem
invadir um país no meio do deserto que
tem lá petróleo
certo agora tem outros países que também
se interessam pelo petróleo não é
verdade
será que só os estados unidos se
interessam por petróleo
na inglaterra o preço do petróleo é um
dos mais altos do mundo
os táxis têm motor de dois cilindros que
preconiza bem pra você ver a falta que a
então sabe quando um país se apoderar do
petróleo as outras potências ficam de
olho e querendo também de roupa no
espaço aí certo
e aí o que acontece a rússia tem o seu
pezinho junto cuida porque porque irã é
um dos maiores produtores de petróleo do
mundo e assim vai
é outro que invadiram a líbia o que a
líbia tem petróleo a de um atentado na
nigéria agora durante a copa esses
atentados que surgem assim só para criar
um motivo pra entrar no país não é que a
nigéria tem petróleo é um dos países
mais ricos da áfrica
só perde para a áfrica do sul sabe então
assim a disputa pelos recursos naturais
ela continua entre as potências só que
de forma velada quem intervir na líbia
frança certo porque não foi os estados
unidos
quem sabe por que a frança entendeu que
o papa aqui é meu quem olha quem coloca
a mão nesse pote sou sou eu e as outras
nações é que todos vão ficar assim
chupando o dedo não é como a gente fala
não irmãos cada um tem o seu interesse e
é justamente no conflito de interesses
que a situação está se tornando cada vez
mais perigosa e todos estão se armando
nós vemos o exemplo aqui da américa do
sul e eles estão se armando pra que é
pra ficar com as armas ali paradinhas
até vencer o período é porque ama tem
período de validade uma munição tem
período então assim se passou o período
de validade ela não presta pra mais nada
então você acha que todo mundo gastou
dinheiro pra não usar claro que não né
todos vamos lá e aí mãos
nós vamos ver deflagrado um conflito que
está está sendo seguro só pelas mãos de
deus faz tempo
nós estamos nos aproximando terceira
guerra mundial eo quarto selo do
apocalipse nos fala justamente disso em
outras ocasiões aqui na igreja
nós já estivemos estudando sobre o
terceiro seu acredito é o que estamos
hoje no período do terceiro do seu ea
razão para isso
nos encontrar lendo o terceiro seu cabra
comigo em apocalipse seis versos 5 e
havendo aberto o terceiro selo ouvir o
terceiro animal dizendo vem e vê e olhei
e vi um cavalo preto e o que sobre ele
estava assentado tinha uma balança na
mão e ouvi uma voz no meio dos quatro
animais que dizer uma medida de trigo
dinheiro e três medidas de cevada por um
dinheiro e não danifique o azeite eo
vinho irmãos
vamos agora avaliar com mais
profundidade a fim de nos entendermos
bem esses textos aqui abre se o terceiro
selo a ele diz que o terceiro animal
falou com ele que animal é esse
esse animal aparece em apocalipse
capítulo 4 abril comigo lá apocalipse
quatro versos eis que havia diante do
trono do trono de deus lá no céu um como
mar de vidro semelhante ao cristal e no
meio do trono e ao redor do trono
quatro animais cheios de olhos por
diante e poder traz o primeiro animal
era semelhante a um leão e o segundo
animal semelhante a um bezerro e tinha o
terceiro animal
o rosto como de homem e o quarto animal
semelhante a uma águia voando e os
quatro animais tinham cada um
respectivamente 6 asas ao redor e por
dentro e ao redor e por dentro estavam
cheios de óleos e não descansam nem de
dia nem de noite exemplo santo santo
santo é o senhor deus todo-poderoso
irmãos
o que acontece
animais que falam animal fala
a revelação é simbólica certo mas vamos
a seres que falam revelados pela bíblia
só tem duas classes de serviço homens e
anjos certo aqui são homens ou são anjos
bom diz a bíblia que eles têm seis asas
o homem não tem asas theissen anjos
então são quatro anjos é interessante
porque a estrutura do livro do
apocalipse
ela é fundada na obra dada por deus há
quatro anos três anjos encontram-se em
apocalipse 14
eles pregam a mensagem dos três anjos o
evangelho eterno aquele que vai a toda a
nação tribo língua e povo e o quarto
anjo está em apocalipse 18 é o último
anjo ele traz a última advertência até e
aí em outra visão joão v o livro que
conta as cenas finais da história do
nosso planeta
esse livro tem vários selinhos então pra
poder ler o livro você tem que tirar o
selo e na medida em que o seletti irado
e abrisse o livro um desses anjos fala
vem ver hora irmãos porque deus está a
mostrar para nós ele está mostrando que
cada selo revela o que acontece quando
um desses anjos faz a sua missão faz a
sua obra
o primeiro selo é seguido do 1º ano do
apocalipse que vai pregar e o que o
primeiro selo revela é o que acontece
quando a mensagem do primeiro anjo do
apocalipse 14 a empregada o segundo selo
é o que acontece quando a mensagem do
segundo ano do apocalipse empregada é
por isso que o segundo ano diz bem ver é
como se ele estivesse dizendo para joão
ver o que vai acontecer agora eu vou
falar na terra você vai ver o que vai
acontecer certo tem lógica não chegou
para uma pessoa
estou conversando com ela e ela falando
agora tem que trabalhar venho aqui ver
nem que ver o que eu vou fazer
tem que ver o que vai acontecer e aí o
terceiro ano que é o
nosso caso aqui chegou a vez dele vir à
terra ele dará sua mensagem então ele
chama o profeta e chama nós hoje dizendo
vem e vê vem ver o que vai acontecer
quando a minha mensagem chegar e aí ele
vem ver quando o terceiro anjos chega
nós vemos um cavalo preto puff que eu tô
vendo agora porque eu não estou
entendendo a claro revelações simbólica
porque o cavalo representa a bíblia vai
explicar
abramos a bíblia em isaías livro dita
isso capítulo 63 isaías 63
aqui
versus 7 e 13 primeiro verso 7 às
benignidade do senhor mencionarei e os
muitos louvores do senhor consoante a
tudo que o senhor nos concedeu ea grande
bondade para com a casa de israel que
usou com eles segundo as suas
misericórdias e segundo a multidão das
suas benignidade aí no verso 13 ele
falou que deus fez pelo povo aquele que
os guiou pelos abismo como o cavalo no
deserto de modo que nunca tropeçaram
aqui o profeta se refere à peregrinação
do povo de israel do deserto e fala que
deus nos guiou por aquele deserto e diz
que deus nos guiou semelhante é o
cavaleiro guia o ca okawa
e perdão eu falei deus né a bíblia no
verso 7 ela diz senhor jeová aqui não
diz deus jeová nem senhor deus esse aqui
é jesus quem foi o guia do povo de
israel no deserto foi jesus jesus andava
dentro da coluna de nuvem e jesus recebe
o nome de jeová porque ele recebe o nome
do seu pai
todo filho têm o nome do pai certo agora
sim vai ficando mais fácil de fechar o
quebra-cabeça lá no terceiro selo
nós vemos um cavalo preto e sobre ele um
cavaleiro bom a bíblia diz que o cavalo
representar o povo de israel enquanto o
cavaleiro representava jesus que guiou o
povo pelo deserto jesus guiou o povo
como cavaleiro guia o cavalo certo pega
pelo cabresto e vai dando a direção pela
rede ele vai orientando e nós vemos
agora o símbolo do apocalipse explicado
cavalo está representando povo de israel
a igreja de deus da época representa a
igreja de deus da época de hoje
agora esse cavalo não estava branco ele
estava preto irmãos
a natureza nos ensina o significado
disso porque a luz ela tem qual cor
branca certa a luz branca
agora o negro quando a gente faz tudo
negro o que é a cor negra
a ausência de cor a ausência de luz
festa
então enquanto o branco é luz
o negro é trevas ausência de luz
espiritualmente o que o senhor tá
querendo nos dizer abril e mateus
capítulo 5
mateus capítulo cinco versos 14 a 16
ele disse vós sois a luz do mundo
não se pode esconder uma cidade
edificada sobre um monte
nem se acende uma candeia ea coloca
debaixo do alqueire
mas no velador e da luz a todos que
estão na casa
assim resplandeça a vossa luz diante dos
homens para que vejam as vossas boas
obras e glorifiquem o vosso pai que está
nos céus
então quando é que nós temos luz quando
nós estamos demonstrando isso por boas
obras
então jesus está em nós e as boas obras
aparecem jesus é luz
isso significa que está em trevas está
negro é quando nós estamos dando um mau
testemunho quando as obras boas não
aparecem na nossa vida
quando jesus não está nos nossos
corações certa e o cavalo do terceiro
celera preto é diferente de estar
vestido de preto
alguém se veste de preto quando está de
luto certa mas o cavalo não estava
vestido de preto ele era preto
isso quer dizer ele não tinha luz está
mostrando uma igreja que embora ela diga
nós somos de jesus quem olha de fora e
fala de jesus de que jeito parece mais
do diabo
contudo que faz irmãos não é o que dizem
hoje dos cristãos é ou não é
vamos ser francos irmãos vamos ser
francos honestos
cansei de ver pessoas que falam né
crente racinha fala assim
assim é de gente olha o rácing aviltem
caçar conversinha de jesus aí
e na verdade o que eles fazem é absurdo
pior do que o de fora pois não é assim
que eles falam agora sabem todas as
igrejas estão nesta situação
vamos ser francos
parcial está aqui não estou falando para
ofender ninguém mas a verdade nua e crua
tem que aparecer
certo as igrejas evangélicas estão assim
estão igreja católica também sempre
esteve porque é o tal da pessoa que
adultera que rouba que bebe a igreja na
missa
aí o padre quer construir a igreja ele
vai lá e mondego para todo mundo fazer
festa
aí eles vão comer churrasco qualquer
coisa que faça mal se tiver que tomar
cerveja não é problema na certa tiverem
tóxica no povo não tem problema desde
que construiu a igreja está tudo certo
aí o católico vem falar que o pastor
cliente é ladrão porque ele pede a casa
do fiel só que eu fui lá em milão ver a
catedral do duomo
tá certo você vai lá em milão e aí só
eles montaram uma empresa para cuidar só
de uma igreja
tá e sabe quanto é que essa empresa
precisa por ano só para cuidar dessa
igreja mais de 500 milhões de euros
e aí o papa mergulho francisco que se
diz ah eu vim de francisco de assis que
gostava dos pobres vem dizer que amo
pobre então vendo a igreja vende a
igreja dá para os pobres foi o que jesus
falou pro jovem rico não foi só a
senhora quer me seguir vem de tudo o que
você tem e dar para os pobres que você
vai ter um tesouro nos céus
depois vêm me segue e aí irmão sabe que
não bastava isso eu me porque entrei lá
naquela catedral
eu comecei a tirar foto porque sobra lá
é ouro prata vital bonito as melhores
obras artísticas estão lá e pra
completar o cenário você entra lá
embaixo
ok no local onde eles dizem assim aqui
você tem que pagar dois euros para
entrar e aí quando você entra lá eles
falam você vai ver o tesouro da catedral
do duomo de milão
aí você começa a ver o cetro de ouro
prata e pedras preciosas
de ouro do século tal é mais esse daqui
uma estola é feita com ouro trabalhava
com fios assim deve ser
pra que tanta riqueza parada ainda
cobrando para a pessoa ir lá só para
olhar onde é que tem religião isso aí
meu querido
então sabe antes de encher a boca pra
falar do doente
olha pra tua igreja sta
olha pra tua igreja é o seguinte deus
ele não passa a mão na cabeça de ninguém
não
ok pecado é pecado meu amigo não importa
se 68% da população concordo com você
deus não concorda e é suficiente basta
saber quem continua nessa iniqüidade não
vai pro céu
aí os outros vêm falar ah eu não sou
nada disso eu vou na doutrina você vai
lá no espiritismo fazer trabalho para
prejudicar os outros
é assim aí vai chamar o demônio tranca
rua quer prejudicar você pegar o lugar
dele na empresa
isso aí é de deus é de deus
e aí sabe por outras e por outra porque
eu vou no rosa cruz vai fazer o quê lá
aquela religião egípcia até que os
rejeitos faziam com os pobres será que
eles ajudavam os pobres ou era a
religião das cartas onde fará hora
considerado um deus cheio de ouro e o
povo era miserável que acontece hoje às
monarquias ou então não porque eu sou
muçulmano porque mal mec não sei o que
eu vou falar uma coisa meu querido eu
ouço essa história e há porque falou
contra maomé forta etá em nome de jesus
ninguém vai me matar não se não quiser
tá agora tem muito erro lá claro que tem
essa loucura de que ele marca não
concorda com você está errado isso aí tá
errado é errado
jesus pregou que o amor ao próximo e se
maomé foi uma pessoa boa com certeza
deve ter pegada a mesma coisa amor ao
próximo não pode pregar a violência
sabe querido então hoje o mundo
religioso não importa em qual vertente
está que nem um cavalo preto
tá bom tá tá meus queridos assim sabe
alguém tem que falar a verdade
ou vocês acham que tudo vai ficar
escondido até o fim dos tempos não está
revelado que todos os pecados ocultos
vão ser desmascaradas e não vão ser só
pela minha voz não muita gente vai falar
muita gente vai falar porque deus vai
dar autoridade vocês vão ver que tem
alguém que rege até aí você que falar
por isso que eu não vi nenhuma igreja se
não vai nenhuma igreja então para
destacar sua boa hora de subornar para
ganhar a concorrência de ensino a você
para de fato de crente errado você se
você não é melhor um filme ler diante de
deus porque tem um deus que está vendo
tudo sabe como pagar porque aqui no
porto terceiro o cello deus está olhando
a pé a cavalo preto diz aqui ó em
apocalipse capítulo 6
tá ele diz o seguinte
3º o céu está falando aqui uma medida de
trigo por um lindo versus 6 para joão
isso era claro porque já conhecia o
valor da moeda da época né
então cada vez que a pessoa trabalhava o
salário de um dia era um denário ea
tradução mais correta para esta que essa
expressão era dinheiro era um denário
então o que está dizendo a bíblia uma
medida de trigo que é o que você
consegue comer em um dia pelo trabalho
do dia pessoas trabalhando só para comer
ou queridos e hoje está acontecendo o
que sabe é revoltante o governo falando
toda no bolsa família para milhões de
pessoas
você diria que isso é só um instrumento
de manipulação política
eu sou apolítico tá
não defendo parte doado em vencer a
partida tiver lá em cima
bolsa família o correto é dar emprego e
pagar salários
isso é correto porque a bíblia diz o
suor do teu rosto ganharás o teu pão é
assim com suor do teu rosto ganhará o
teu pão e queijo é trabalhar que não
coma
então dizer a um pobre coitado o koita é
que quer trabalhar não consegue emprego
está buscando todo o dia
agora aquele que está lá numa favela
sentar e falar eu não vi a ajuda de
ninguém estava sentado esperando
esperando que vem o bolsa família no fim
do mês porque se não vier ele vai
quebrar a agência do banco esse aí
segundo a bíblia não deve comer esse aí
tem que trabalhar tem que despertar
porque deus não fez com que trabalhassem
para sustentar vagabundos
sabe deus fez com que as pessoas
vivessem de forma digna correta justa
mas aqui estava dizendo que chegaria o
tempo esse não é agora vai ser com o
tempo então em que muitas pessoas
trabalham só pra co comer também diz
aqui ó
três medidas
levada por um dinheiro cevada em grão
mais barato que o tribunal só por isso
que ela dava mais né
sabe irmãos salário quase de fome onde
essa realidade existe quando existe no
brasil existe no nordeste na verdade nós
estamos no sul é um pouquinho melhor mas
não tá melhor assim não vai para santa
catarina no interior e vai ver como é
que o povo está vivendo a aí né
o banco cada vez mais bancário cada vez
recebe menos certa então sabe mãos e
você cada vez paga mais taxinha porque
para você receber tem que estar lá
outro dia recebendo uma correspondência
chega uma de sindicato por semana
aí dizendo agora obrigatório mais um
desconto do empregado de tanto o
empregado nem escolhe em uma cúpula que
está mandando seguinte horas conta mais
tanto na zona desse pessoal aí ó né pra
gente continuar fazendo greve
o irmãos se não fosse deus ter prometido
que vai ter vindo até nós não teremos
esperança graças a deus deus falou que
vai acabar com isso aí
em nome de jesus sabe deus está vendo
tudo que está acontecendo e não está
nada satisfeito nem um pouco satisfeito
e não porque deus se ele que nem o homem
não gosta das coisas é porque deus não
gosta de justiça
deus não gosta de ver o fraco sendo
oprimido pelo forte
o pobre o primeiro pelo rico o inferior
sendo o primeiro pelo superior em
cascata
e aí tem pessoas que estão nessa
situação aqui ó tá em país cristão em
país pagam em país ateu em país de tudo
o que é religião então não adianta
ninguém falar que está melhor que o
outro tá todo mundo assim e aí revela o
chinês a maioria de chinês do camponês
coitados trabalho pra comer maioria dos
russos
z maioria dos africanos vivem na miséria
sem miséria agora até nos estados unidos
tem miséria na frança cheio de mendigo
lá sabe mãos e eles ainda estão fazendo
coisas para os países ricos acabarem com
as suas classes médias da viração flo
proletariado semelhante àqueles
camponeses da idade média a classe média
está a desaparecer ea média alta também
vai desaparecer e escrevam o que estou
dizendo
só vamos prosperar duas classes
a igreja a igreja oficial do governo e
vai pro vão prosperar os ricos que
estiverem alinhados com o sistema só
isto porque os outros não se vítima de
revoluções sociais tipo revolução
francesa em cada lugar então irmãos
nós estamos chegando no tempo terrível o
terceiro se anuncia há dois mil anos
atrás deus falou que tudo isso acontecer
sabe porque para deus para resumir toda
a situação do mundo ele precisa de uma
duas palavras que a palavra de deus é
rica a palavra de deus ela é profunda e
num símbolo ele abrange tudo isso o
cavalo está em que cor preto
mas ele diz uma coisa no verso 6 pra
gente vê que tem esperança não danifique
o azeite e ouviu deus disse que não vai
ser danificado o azeite o vinho e é por
isso que eu tenho coragem está falando
aqui que essa coragem é minha
quem fala as coisas é porque deus dá
coragem é o seguinte o azeite joão
olhava para aquilo era judeu
ele sabia que o azeite era símbolo do
espírito espírito santo de deus que
repousa sobre quem quer então sabe o
espírito santo de deus vai fazer com que
ninguém tirasse o espírito santo de um
fiel ninguém tirasse o espírito santo
mandar falar ele vai falar e acabou e
não vai ser cadeia que vai tirar ninguém
nem tortura que vai calar a boca de
ninguém e se matar vai aparecer outro
que vai falar que nem na idade escura
deus nunca ficou sem boca
terra nunca ficou sem o testemunho e
hasabe ele disse para não danificar o
vinho o vinho era o símbolo do suco de
uva
na verdade ele era o suco de uva perdão
era o símbolo do sangue de cristo a
graça de deus
a misericórdia de deus isso nos dá dois
sentidos primeiro sentido é que a
mensagem de pregação do evangelho e de
pregação da graça da misericórdia de
deus ela não vai parar
ela não vai ser impedida deus não vai
deixar o que está escrito que não
danifique o azeite eo vinho
olha que nós falamos aqui de todas a
oligarquias poderosos da terra pois deus
olha pra ele fala são só gafanhoto são
só gafanhotos
não vamos fazer nada se eu não deixar
então o irmão não tenha medo a gente não
vive pelo medo que quem está conosco é
maior do que quem está com todos eles né
sabe nós vamos não para desafiar as
pessoas nós vamos mostrando que está
errado como deus faz porque deus não não
alice a cabeça de quem está errado mas
nós vamos mostrar a graça de jesus a
graça do senhor deus falando filho eu só
mostrei isso porque eu quero que você se
arrependa
quero que você muda de vida você seja
diferente e aí nesse contexto é que nós
estamos nos aproximando da época do
quarto selo 14 sendo que fala da guerra
14 sendo mostra a igreja em outro estado
e mostra que chegou o tempo da
advertência final ao mundo porque o
quarto selo quando ele é aberto aparece
o quarto anjo 4 animal versus 7 ouviu
qual a voz do quarto animal que dizia
vem e vê e aí o profeta olha e ele vê a
igreja porque ele vê um cavalo mas agora
ela está em qual cor 1808
olhei e vi um cavalo amarelo algumas
versões dizem ter desviado
quer dizer code defunto
cód defunto morreu
e aí mudou aquele que está em cima da
igreja
o cavaleiro do terceiro selo o cavaleiro
era um que tinha uma balança na mão dá
uma olhada no verso 5
a venda aberta o terceiro selo ouvir o
terceiro animal dizendo ver
olhei e vi um cavalo preto e o que
estava sobre ele tinha uma balança na
mão
então na época do terceiro selo que é a
nossa época que a igreja está preta a
situação religiosa está preta então é a
época em que quem ainda está
supervisionando as coisas da igreja é
alguém que tem a capacidade de julgar
ele tem uma balança romana a balança
romã é símbolo do direito até hoje não é
verdade
pergunto a vocês quem é o verdadeiro
juízo da terra
abrahão joão capítulo 5
nós temos que ver o cavaleiro do
terceiro selo para ver o cavaleiro do
quarto
joão capítulo 5
versos 26 e 27
jesus disso porque como o pai tem a vida
em si mesmo assim deu também a ter a
vida em si mesmo e deu lhe o poder de
exercer juízo porque é o filho do homem
quem é que faz o julgamento jesus o
filho do homem
então lá no céu ou seja hoje 2014 e que
a situação da igreja está esta mesmo
assim jesus está olhando para nós está
olhando para todo esse mundo religioso e
ele tem o que uma babá lança na mão ele
está jogando mas ele está jogando todo
mundo tem gente que nem conhece a bíblia
claro que não jesus está jogando quem já
conhece a bíblia
quem não conhece ainda vai ter chance é
justo não é claro que é justo
hoje ele está jogando quem conhece quem
tem bíblia católica quem teve evangélica
esse aí jesus pode jogar certo porque a
luz está ao alcance
ele estava jogando e o que será que ele
está concluindo meus queridos
ele está julgando as organizações
religiosas e o que ele está vendo nela
cada vez templos maiores cada vez mais
riqueza acumulada na verdade cada vez
mais luxo para os que estão na ponta e
cada vez menos pregação da verdadeira
piedade cada vez vive se - o evangelho
então falando que você diz não tô
doutrina ó nem vou entrar nesse mérito
mas eu vou dizer o seguinte como se vive
e quando eu falo como se vive não é de
assim não olha ele nem aceitou
o carro presidencial que deram para ele
andar não é esse tipo de coisa que deus
está falando ele está falando o seguinte
você já dou tudo teu você pegou e fez
uma reforma nato organização já que você
é linda luxo 14 regra tirou tudo vender
o ouro e falou assim ah nós vamos assim
ela não vem com essa história de atuar
fazendo uma reforma na cúria e aquela
que eu visitei lá e em milão como é que
fica
vai vender na catedral de são pedro é
que vai fazer um leilão para levantar o
dinheiro e ajudar
o templo de salomão aqui no brasil e
agora já fala com outra denominação e as
igrejas em taiz
aí eu falo com todas as denominações que
eu vejo nas grandes cidades igreja com
elevador a igreja cheia de luxo e tal
deus pediu isso é tão querido voltando
aqui
jesus está julgando jesus tem uma
balança na mão e ouça essa palavra de
hoje como a voz de jesus falando pra
você porque se você não ouvir hoje vai
chegar o dia do juízo final em que você
vai ter que ouvir do mesmo jeito só que
não vai ter mais esperança pra você
hoje é o dia hoje é o dia que deus dá
oportunidade
deus tenha misericórdia ele quer perdoar
não interessa o quanto você foi sabe
disse você sabe que aqueles que são os
seus associados vão te matar caso você
retroceda retroceda é melhor perder a
vida na terra do que em pé porque a
bíblia diz que não teme aqueles que
matam corpo
nós temos que ter medo de quem matar a
avó e aí nós passamos para o período do
quarto selo
olha nós estamos no período do terceiro
as igrejas estão pretas
só que vai chegar o período do quarto
quando sair vai estourar a guerra
mundial
e aí as igrejas não vou estar pretas
elas já vão estar com o outro cavaleiro
sobre elas com outro líder
toco trocou quem guia o guia era jesus
ele fazia o juízo mas então jesus viu
que a igreja estava entregue a seus
próprios ídolos e ele teve que deixar as
igrejas as igrejas não quiseram
converter-se das suas trevas do seu
negro ou não quiseram deixar de ser
pretas não quiseram deixar a borracha
divina apagar o preto para ficarem
branca de novo e aí jesus teve que deixá
las na mão de outro líder é o que
aparece no quarto selo verso 8
e eis um cavalo amarelo e o que estava
sendo
dados sobre ele tinha por nome morte
irmãos um cavaleiro chamado de morte
quem pode ser o diabo
ele quer matar roubar e destruir não é
assim
o inferno ou seguir a quem nos levar pro
inferno
o diabo olha só o diabo vai assumir o
controle total das organizações
religiosas e ele vai conduzir as pessoas
que estiverem ligadas a estas
denominações para o inferno
esse pastor prega muito duro olha se
você pensar em um minuto atrás porque
agora deve se pensar mas assim nós
estamos querendo salvar você fecha bem
pensa nós estamos aqui falando pra
evitar que você vá pro inferno
então essa é a mensagem verdadeira certa
a falsa pode te levar para qualquer
lugar o inferno retirar de lá aqui diz
que satanás vai tomar controle das
igrejas e daí as igrejas junto com o
satanás vão receber um poder diz o verso
aqui o foi lesado foi dado por o
cavaleiro e pro cavalo foi legendado
poder para matar a quarta parte da terra
com espada com fome com peste e com as
feras da terra interessante irmãos
as coisas estão acontecendo enquanto
isso para o país estava lá gritando é
dali brasil graças a deus que tomou de 7
é um certo eu não vi o jogo mas por um
lado graças a deus pelo menos a gente
tem chance de despertar ver que a vida
não é festa
a vida não é isso aí e nós aqui no país
chegou como eu conversava com uma pessoa
que o marido transporta batatas né diz
que o mercado de batatas parou as
batatas começaram a apodrecer porque não
se comprava mais aí o peso eu acho que
não vai comprar batatas a compra da
carne para churrasco pra ver o jogo
completo a cerveja
não é assim aí a batata fica de lado e
apodrece apodrecer e batatas acontecendo
no caminhão
não é porque deu não deu super colheita
de batata não foi nada disso que o povo
não comprou é ai mãos
os valores estão invertidos tem alguma
coisa errada as coisas precisam mudar
para o bem da população brasileira
para o bem da população mundial para o
bem dos que se dizem crentes para o bem
dos que se professam católicos sabe
conversão é o que o mundo precisa
conversão e mudança de direcção mudança
de sentido e urgente é o quarto anjo que
mostra isso aqui é o quarto ano da
última mensagem a mensagem que o anjo da
escrita em apocalipse 18
olha que eles meus queridos
o verso 1 e depois dessas coisas vi
descer do céu outro anjo que tinha
grande poder ea terra foi iluminada com
a sua glória e amor fortemente com
grande voz dizendo caiu caiu a grande
babilônia e se tornou morada de demônios
abrigo de todo o espírito imundo refúgio
de toda a via e imunda e aborreci viveu
porque todas as nações beberam do vinho
da ilha da sua prostituição
os reis da terra se prostituíram com ela
e os mercadores da terra se enriqueceram
com a dança de suas delícias e grita
tinha dinheiro e abrigo de demônio
aí vem e de armas pulsando demônio de
que jeito em mãos uma catedral que
estava à sua procura do homem
o orgulho do homem está lá em cima vai
ter poder para expulsar demônios de que
jeito aqui é fake mas o demônio saiu
mesmo claro de montar a equipe vendo a
tua cara
desculpa falar assim saindo de vocês só
porque é que só vão fazer o jogo ali ó
que devo manter todo aquele povo dentro
da igreja ela você entra nele
depois eu uso o outro aqui e aí você sai
aimar mãos os pé espera alguns anos
espera
nós chegamos o tempo da última pregação
aí você vai ver o que a possessão
demoníaca que você vai ver se o demônio
sai por conta de coquetel que anda de
terno armani abotoadura de ouro
aí você vai ver o que é isso o sismo de
verdade a porque hoje a gente não
conhece voltando aqui aí avó no verso 4
e ouvir través do céu que dizer sai dela
povo meu sai dessas igrejas meu povo
você sincero eu não tô falando pra você
que não acredita não pra você que
acredita em sai dela 'povo meu deus está
falando com você no teu coração sair
dela para que não seja participante dos
seus pecados e para que não ocorra nas
suas pragas a sete pragas do apocalipse
vão cair por causa das igrejas
essa sim porque já os seus pecados e
acumularam até o céu e deus se lembrou
das iniqüidades dela tornar ele a dar
como ela nos têm dado retribuir em dobro
conforme as suas obras no cálice em que
vos deu de beber é a ela em dobro irmãos
não é à toa que esse ministério nasceu
em 2012 com o nome ministério quarto
anjo advertência final
deus tem um propósito ele quer que nós
levemos a verdade nua e crua mas que
salva o quarto ano não vem analisará a
cabeça de ninguém
o 4 ano vem contar a realidade tal como
ela é
ele vem falar para as pessoas o estado
em que elas realmente estão sabe não vem
receber as pessoas com diplomacia com
hipocrisia
outro dia me disseram olha vai ter uma
reunião esta lugar época de eleição
político está querendo fazer amizade com
o pastor
tô fora aqui não
nós não somos essa terra nossa ligação
está no céu se você quer acessar o nossa
ajuda
nós estamos aqui para te ajudar deus
está nos dando força e poder para isso é
por isso que esse ministério tem
crescido no passo de deus naquilo que
ele quer eo que nós queremos certo mas
deus tem feito e avançar levar a
mensagem querido deus um convite para um
texto que me toca muito texto de isaías
talvez você tenha escutado isso e têm a
pesada puxa tomar o mesmo né
e sabe o propósito de deus em primeiro
lugar e é jogar nossa glória no pau
mesmo pra gente parar de dizer não eu
também
acho bem que as pessoas não façam mal
pra ninguém ajuda os pobres não está bem
mas quando você reconhece que precisa de
ajuda a mão já estendida
deus está estendendo por meio de jesus a
mão até você
para que você possa se reerguer e ele
dizem isaías o seguinte que se apodere
da minha força e faça paz comigo você
não está em paz com deus
alguma coisa na vida precisa ser
acertada pois que se a poder e da força
de deus que está sendo oferecido agora
se apodere da força de deus e faça paz
com ele deus está pra te ajudar
deus é o teu amigo deu seu amigo é o
amigo e companheiro de todas as horas
mas principalmente daqueles que
reconhecem a necessidade de ajuda
é assim que deve ser a nossa relação
senhor me ajuda aí vocês vão conhecer a
deus quem eu gostaria de dizer adeus
senhor eu sei que ela me apodera da tua
força e fazer paz contigo
amém glória a deus que assim seja das
nossas vidas que assim seja na tua vida
de você que nos assiste
vamos nos colocar de joelhos vamos orar
falar com deus
o senhor nosso deus reconhecendo a tua
grandeza atua soberania
nós nos orgulhamos diante de tipo
queremos pedir perdão senhor dos nossos
pecados
é verdade que todos nós temos coisas a
serem corrigidas nas nossas vidas e é
por essa razão a deus que queremos nos a
chegar a atingir de forma humilde e
reconhecendo o senhor que precisamos de
ajuda nos ajude a deus ajude nos para
que nós possamos ser moralmente fortes
para que nós possamos andar em harmonia
com os princípios da tua palavra
nós vendemos em obediência ao senhor
senhor nós queremos também agradecer
pela tua misericórdia porque se bem é
certo que o senhor nos aponta os nossos
pecados
o senhor também mostra que está com a
mão estendida para cada um de nós a deus
nós queremos nos apoderar da tua força a
fim de fazermos passo contigo
dá nos a tua força neste momento a deus
da força também a cada um dos que nos
assiste que está espalhado em toda a
face da terra o senhor não importa a
situação familiar
a situação do seu país que a tua força
se manifeste a deus para que estes
indivíduos também obtendo vitórias pois
o senhor disse na tua palavra que terá
um grupo de escolhidos proveniente de
toda a nação tribo língua e povo todo
aquele que aceitar o convite da tua
graça então a deus que o senhor fale
forte o coração das pessoas
agora que elas tomem a decisão
importante e não só isso a deus que seja
uma decisão duradoura e possam perceber
a no teu caminho até o final
se vierem a cair que elas possam sempre
lembrar que o senhor continua estendendo
a mão dizendo que se apodere da minha
força e faça passo comigo senhor que
assim seja
é o que te rogamos em nome de cristo
jesus amém