mas a vontade de colocar olho enquanto
olha que o ajuda como pode haver
transmissão já estamos com o pensamento
positivo já que eu adoro você assiste
com a graça ea paz do senhor não viu em
sua vida e que é ela possa fazer a
diferença pra você
nós vamos estudar o tema importante na
palavra de deus é um tema atual e
acredito que ele será benéfico não só
para você como também para todas as
pessoas que temem a deus portanto copa
você que você possa ao receber esta
mensagem não apenas guardado no coração
mas leve adiante leve porque há pessoas
que precisam ver ok nós vamos abrir a
bíblia no livro de primeiro samuel
capítulo 16
e embora nós estejamos lendo uma
história antiga
a aplicação será atual portanto muita
atenção naquilo que vamos ler a história
é aquela do profeta samuel quando deus
disse a ele que ele deveria agora buscar
um segundo rei para israel um primeiro
havia sido eleito
saul mas saiu não correspondeu
aquilo que o senhor esperava dele só não
manifestou obediência confiança e fé em
deus e revelou-se quanto a ele
persistindo em fazer a sua própria
vontade
foi quando no verso um disse o senhor a
samuel até quando terá as doses saul
havendo eu rejeitado para que não reine
sobre israel
enchi o teu vaso de azeite e vem enviar
tirei a jessé o belê mita porque dentre
os seus filhos me tenham provido de um
rei
porém diz a mãe como irei eu pois
ouvindo o saul me matar a então disse o
senhor toma toma uma bezerra das vacas
em tuas mãos e dizem
vim para sacrificar ao senhor e
convidará as jessé ao sacrifício que eu
te falei saber o que há de fazer e um
gémeas a quem eu te disser fez pois
samuel o que dissera o senhor e veio a
belém então os anciãos da cidade saíram
ao encontro
tremendo e disseram de paz é a tua vinda
e disse ele é de paz sem sacrificar ao
senhor notificar vos e 20 comigo ao
sacrifício e santificou ele agc e e os
seus filhos e os convidou ao sacrifício
cio e aí diz a história no verso 6 que
durante o sacrifício
samuel viu eliabe o filho mais velho de
josé serra e disse consigo mesmo
certamente está perante o senhor o seu
gelo
porém o senhor disse samuel não atente
se para sua aparência nem para a altura
da sua estatura
por que o tenham rejeitado por que o
senhor não vê como vê o homem pois o
homem vê o que está diante dos olhos
porém o senhor olha para o coração
então chamou jessé abinadabe e o fez
passar diante de samuel o qual disse
nem a este tenha escolhido o senhor
então já se fez passar a chamar porém
disse tampouco é este tenha escolhido o
senhor assim ele fez passageiros e os
seus sete filhos diante de samuel
porém samuel disse agc o senhor não tem
escolhido estes disse mais samuel agc
acabaram se os jovens e disse ainda
falta um menor e esse que a passeata as
ovelhas disse pois samuel agc envia um e
mandou chamar porquanto não nos
sentaremos em roda da mesa até que ele
vem aqui então mandou em busca dele eo
trouxe e era ruivo e formoso de
semblante e de boa presença e disse o
senhor levanta te e 1 jo porque este
mesmo é a história nos mostra o momento
em que samuel se dirija até belém e
propõe que se faça um sacrifício o que
isso significava em romanos capítulo 12
a bíblia nos dá o significado espiritual
do sacrifício e o que o sacrifício
representaria hoje nos nossos dias
romanos 12 versículo 1
fogos pois irmãos pela compaixão de deus
que apresentei o vosso corpo em
sacrifício vivo santo e agradável a deus
que é o vosso culto racional o
sacrifício corresponde o culto samuel
tinha convidado jessé para o lado oculto
jessé tinha oito filhos como nós vimos
na história
davi era mais novo agora quando g quando
samuel se aproxima da família e ele vai
convidá los para o serviço religioso ele
se dirige à qual dos membros da família
pergunta vocês ao pai da família na
verdade e por que isso
a bíblia nos mostra que cabia ao pai da
família prover a instrução religiosa dos
filhos era ao mesmo tempo um privilégio
e um dever e um direito que o pai tinha
o governo não deveria dar a instrução
religiosa para a criança era o pai
se fosse o governo samuel que era um ex
representante do governo poderia se
dirigir diretamente ao filho
nesse caso davi certa e dizer jessé
gostaria de falar com o teu filho e
diretamente ungir à neve mas não é de
que ele não fez isso ele respeitou o
sacerdócio que deus confiou ao pai da
família certo e isso não trata se apenas
de um costume de israel
na verdade desde o gênesis da bíblia
estabeleceu o sacrifício de animais
sendo feito pelo barão pelo homem da
família
em seguida deus estabeleceu a ordem dos
primogênitos e o primogênito era aquele
filho que recebia um encargo do
sacerdócio após a morte do seu pai era
aquele que deveria dirigir os cultos da
família e prover a instrução religiosa
para a família
no novo testamento
esse mesmo ensino se repete
por isso a história agora na família do
próprio senhor jesus salvador
no livro de lucas no capítulo 2 no verso
21 é dito aqui que quando jesus fez oito
dias cumprindo assim os dias para que
ele fosse circuncidado e foi quando ele
recebeu dos seus pais
o nome de jesus lembrem-se que é o anjo
havia instruído para que eles dessem o
nome jesus correto ok então isso está em
lucas universo 31 o anjo falou com maria
o nome dele vai ser jesus então quando
fala aqui que no oitavo dia colocar o
nome de jesus isso mostra que estavam na
ocasião maria e claro o seu marido o seu
esposo josé
eles foram até o templo para circuncidar
o menino jesus
isso mostra mais uma vez a liderança
espiritual que pai e mãe deveria exercer
dentro da família
eles eram os responsáveis pela instrução
religiosa das crianças
talvez você se perguntar por que o
pastor está trazendo essa questão à tona
por uma razão específica
eu estava ontem vendo o noticiário pela
internet hoje em dia não é necessário
assistir o jornal na televisão basta
acessar e estava ali uma reportagem
sobre o pleito eleitoral
sobre a campanha eleitoral para
presidente do brasil
e ali apresentavam-se coisa que para mim
é inédita 11 candidatos nunca vi isso né
onze candidatos para presidente no
brasil desde que houver as diretas já
eu é a primeira vez mas creio que isso
tem uma razão de ser
alguém deve se lembrar do 11 de setembro
é verdade né alguém deve se lembrar
também do 11 de fevereiro de 2013
alguém deve se lembrar também de 11 de
março de 2012
vocês verifique o que aconteceu nestas
datas é sempre eventos marcantes tem
acontecido no dia 11
e não é porque eu seja quitará o
numerólogo qualquer coisa mas eu sei que
os ocultistas dão uma importância muito
grande ao número 11
por isso procuram fazer com que
acontecimentos que sejam importantes
para que eles moldem a política da terra
modo a economia até ocorram em dias 11 a
11 mostra que eles têm algo tramado com
respeito à eleição e isso vai ficar mais
claro o futuro próximo acredito eu a
menos que deus dizia que não vai ser
dessa vez que eles vão poder fazer o que
planejara
porque na verdade tudo está nas mãos de
deus né mas enfim fora e se à parte
porque não é esse o foco
eu me deparei ali com uma questão
inédita
eles perguntaram para os presidenciáveis
qual era a posição de cada um deles
quanto alguns assuntos polêmicos
vários deles e dentre estes assuntos
um deles era o ensino religioso
obrigatório nas escolas
então a pergunta era simples você é a
favor
ué contra os que lideram a pesquisa ou
lideravam até à data não se pronunciaram
sobre o assunto é o que dizia a
reportagem depois vinha na seqüência os
demais candidatos sendo que alguns deles
se posicionaram contra dizendo estado é
laico e outros se posicionaram a favor
irmãos
esta mensagem não tem o objetivo de
fazer campanha política para o candidato
a b ou c
nós estamos aqui para falar da palavra
de deus e os princípios que a palavra de
deus nos ensina
mas neste caso a palavra de deus nos
esclarece o suficiente para que nós
saibamos usar o nosso direito de voto
com responsabilidade
em que sentido ora o que um cristão não
gostaria e de com o seu voto
contribuir para o atraso da pregação do
evangelho não é verdade
já pensou se amanhã você se vê como
responsável por atrasar ou por impedir a
pregação do evangelho
isso pode vir a acontecer porque ora a
bíblia diz que deus reservou como um
direito como um dever e um privilégio de
pai e mãe da instrução religiosa aos
seus filhos
esse direito deus não o transferiu ao
estado em nenhum momento
a propósito quando o estado usurpou esse
direito e impôs uma obrigação religiosa
sobre o povo de deus livrou o condenado
de forma miraculosa para mostrar que o
estado não deve ter jurisdição em
matéria de religião trocando em miúdos o
estado não deve ensinar religião
o estado não deve favorecer a religião a
a religião b ea religião c
detalhe eu sou pastor estou pregando
aquilo que o ministério advertência
final ensina das verdades bíblicas que é
diferente do que praticamente todas as
outras denominações de ensino
mas nem por isso eu vou advogar aqui que
o estado deverá favorecer este
ministério
isso seria uma desobediência ao
princípio estabelecido por deus de
liberdade religiosa
o princípio determina que pai e mãe
devem
ter a autonomia para ensinar as suas
crianças aquilo que gostaria que elas
crescem
é claro que quando elas as crianças
atingirem a idade da responsabilidade
pessoal
então elas vão fazer sua própria escolha
na verdade mas a orientação religiosa
para elas até este momento segundo a
bíblia
segundo o que deus estabeleceu é
responsabilidade dos pais é de eles de
quem deus vai cobrar
é por isso que samuel se dirigiu até
jessé
ele não falou direto com davi agora
levanta se hoje no brasil a questão ou a
possibilidade de o governo fazer com que
samuel fosse direto até davi ignorasse
gc e daí samuel falácia da via que ele
entendesse em matéria de religião
independente de jazz e aprovar ou
reprovar
isso é errado tudo bem disse assim não
mas é interessante dar se uma orientação
religiosa de tal maneira que as crianças
saibam um pouco de tudo para que saibam
que cada é vertente religiosa oferece a
fim de que ela possa decidir ó nós
sabemos que inclusive foi criada a
maioridade civil justamente pelo fato de
entender que o menor não é
suficientemente capaz de tomar as suas
próprias decisões não é verdade
ora isso ele não é suficientemente capaz
de tomar as suas decisões em matéria por
exemplo de política o voto até os 15
anos é proibido certo que dirá então e
matéria de religião em matéria do que
diz respeito à muito mais do que a nossa
vida atual ele diz respeito à nossa vida
eterna e futura
ou seja as conseqüências são muito mais
tantos são maiores e mesmo assim tem-se
legado tem-se delegado isso há uma
questão de menor importância sim porque
porque no momento em que se diz bom
o estado não pode obrigar o menor de 16
anos a votar mas pode orientar o menor
de 16 anos em matéria de religião ele
está dizendo que a política é em algum
aspecto mais importante do que a vida
eterna
os valores passam a ser invertido de
forma implícita e não pode ser assim a
ordem estabelecida poder jamais poderá
ser mudada
considerando isso a meus queridos nós
crentes
você que me assiste cristão você tem que
ter uma certeza no teu coração
se você não quer impedir o avanço da
pregação do evangelho da pregação com
liberdade
então você deve ser contra qualquer
político que queira impor a religião à
escola
nós como cristãos de forma sábia
devemos nos posicionar contra o ensino
religioso na escola porque porque este é
um direito que deus concedeu a nós pais
nós é que devemos ensinar detalhe
portanto quando os candidatos se
posicionaram em favor ou contra que nós
como votantes possamos também nos
posicionar de forma sabe
independente do partido ao qual o
candidato pertença aquele que diz eu
apoio o ensino religioso este não devem
receber o voto do cristão verdadeiro
entendem e nota isso não é um palanque
político em favor de a b ou c mas isso é
o ensino de um princípio bíblico e nós
cristãos devemos trabalhar com o nosso
voto aquilo que é o nosso direito civil
para que o direito estabelecido por deus
de liberdade religiosa seja mantido
nós não podemos de maneira nenhuma
concordar com imposição de religião em
qualquer grau
portanto agora que se aproxima o pleito
religioso o pleito eleitoral
você que tem o direito de voto
acompanhe o posicionamento dos
candidatos no tocante a esta matéria
ok sempre que um candidato se posicionar
contra a liberdade religiosa ele não
deve receber o nosso apoio
detalhe a nossa constituição
constituição brasileira no artigo 5º tem
como cláusula pétrea o direito
inviolável a liberdade de consciência e
no momento em que alguém se posicione
contra isso este candidato já tem uma
postura anticonstitucional
o nosso estado é laico isso quer dizer
que ele não interfere em matéria de
religião certamente assim um esforço
para que o estado deixe de ser laico e
nós não podemos aqui no chegar o fato
esse esforço é promovido pela igreja
católica apostólica romana a qual não
satisfeita em ter nas suas fileiras
cerca de 68% da população brasileira
ela se empenhem por conseguir competir
forçar as demais classes a aceitar o
ensino das suas doutrinas mesmo aqueles
que não desejam receber los
sim estou falando algo verdadeiro porque
já em 2009 no governo de luiz inácio
lula da silva
foi estabelecido um tratado
internacional entre o vaticano e o
governo brasileiro com o então pontífice
papa bento 16 no qual diversos
privilégios são concedidos a esta domina
denominação em particular
ora um país que se diz laico não pode
fazer isso
o próprio tratado ele viola a
constituição brasileira
nesse aspecto o senhor luiz inácio lula
da silva
ó errou errou feio
pena que não dá pra corrigir porque foi
aprovado também no legislativo nacional
que os tratados internacionais têm
validade superior
aquilo que é definido nacionalmente você
sabia disso
ou seja nós pusemos uma amarra sobre nós
brasileiros da cola não podemos soltar a
menos que o vaticano diga também nós
queremos que o tratado se torne num
então se você é patriota
levante a bandeira e solicite ao
vaticano para que abra mão do que foi
angariado naquele tratado
segundo aquele tratado o dinheiro do teu
imposto tem que ir pra pagar a reforma
da igreja católica
sabia é que tem que ir pra fazer
manutenção das grandes catedrais
enquanto talvez você congrega naquela
igreja no teu bairro lá né que ela tem
uma garagem só pra fazer manutenção da
catedral da cidade que é muito mais cara
aquele dinheiro que podia ir para a
saúde para a educação ele está indo para
esse lugar
entendeu
então sabe queridos aos poucos por trás
das cortinas
o vatican tem avançado a passo de
leopardo para poder forçar as classes
que ainda não lhe pertencem a render
homenagem a ele e nós não podemos ficar
calados diante do que está acontecendo
nós temos que erguer a nossa voz de
advertência e falar congressistas
legisladores vocês que estão com o
encargo de definir os rumos da nação
vocês estão prestes a colocar sobre o
pescoço uma corda na qual não poderão se
livrar flui o que aconteceu na época de
daniel e com isso nós fechamos a
mensagem de hoje no livro de daniel
no capítulo 6 é dito que chegaram alguns
oficiais do governo medo persa e
cortejaram o favor do imperador
aqui no verso 6 diz que os princípios e
presidentes foram juntos até o rei e
disseram-lhe assim ó rei dario vive
eternamente todos os princípios do reino
os prefeitos e presidentes capitães de
governadores tomaram conselho a fim de
estabelecer em um edito real e fazerem
firme este mandamento que qualquer que
por espaço de 30 dias fizeram uma
petição a qualquer deus ou qualquer
homem e não atinge o rei seja lançado na
cova dos leões
em outras palavras o rei nós entendemos
que o senhor é uma pessoa tão importante
que eu deveria até ser um personagem
religioso também afinal de contas isso
faria com que a sua majestade fosse
exaltada
portanto faça esse decreto que as
pessoas devem morar só para o senhor que
decreto mais absurdo né mostra obrigar
as pessoas em matéria de religião a
fazer alguma coisa para religião a
palavra religião significa religar com
deus não com o homem que se você vai
tratar de uma relação homem versus
autoridade civil
vamos falar de civismo vamos falar de
civilização ok vamos falar de uma outra
relação
mas que absolutamente tem a ver com
religião não tem nada a ver com religião
e aqui nós vemos o governo se imiscuindo
em matéria de religião entrando neste
assunto
a história conta que no verso 10 daniel
quando soube que a escritura estava
assinada entrou em sua casa
porque no seu quarto avião janelas
abertas para o lado de jerusalém e três
vezes do dia se punha de joelhos e orava
e da graça diante do seu deus como
também antes costumava fazer
então aqueles homens foram juntos e
acharam daniel orando e suplicando
diante do seu deus então se apresentaram
e disseram ao rei
no tocante ao mandamento real
porventura não assinasse o edito pelo
qual todo homem que fizesse uma petição
a qualquer deus ou a qualquer homem por
espaço de 30 dias e não atinge o rei
seria lançado na cova dos leões
respondeu o rei e disse que esta palavra
é certa
conforme a lei dos medos e duas peças
que se não pode revogar então
responderam e disseram diante do rei
daniel que é dos transportados de juntar
não tem feito caso de tinha o rei e nem
do egito que assinaste antes três vezes
por dia faz a sua oração ouvindo então o
rei negócio ficou muito penalizado ea
favor de daniel propor dentro do seu
coração livrá lo e até o pôr-do-sol
trabalhou por salvá lo
então aqueles homens foram juntos ao rei
e disseram ouvir sabe o que é uma ley
dos médios e dos peças que nenhum editor
ordenança que o rei determine se pode
mudar então o rei ordenou que trouxessem
a daniel eo lançassem na cova dos leões
e falando redes e daniel o teu deus a 5º
continuamente service
ele te livrará irmãos então depois que o
estado entrou no tema da religião
já estava tudo armado para aqueles
homens mostrarem a sua verdadeira cá sua
verdadeira face
e vieram apresentando o grande
o grave delito de daniel de não ter
orado pro reymaster se ajoelhado diante
de deus e feito uma prece
irmãos e é isso foi colocado agora no
mesmo grau dos crimes mais hediondos que
mereciam a pena de morte
olha só como a balança da justiça ela
agora ela fica completamente é virada
para um lado só não se tem mais peso e
medida justo
na verdade tudo isso porque foi
escolhida a religião e estado sabe toda
vez que o governo tentará se meter em
matéria de religião vão se cometer
injustiças
por que pessoas inocentes sejam
condenadas coisa que aconteceu como com
daniel e é a esse respeito que é um é
disso que eu falo digo quando digo que
você congressista você legislador está
pra colocar sobre você mesmo uma corda
da qual você não poderá celebrar porque
aqui está escrito e isso é histórico
isso aqui não é só a bíblia que o rei
darío tentou o dia inteiro mudar o
decreto porém não conseguiu porque leio
uma vez feita ela está aí para ser
cumprida e não para ser revogado e esse
é o grande problema porque na hora de se
assinar a lei apresenta se só o aspecto
mais positivo daquela lei mas esconde se
todas as misérias que aquela lei a de
trazer ao povo a pessoas honestas
trabalhadoras pagadoras de impostos e
que contribuem muito com a sociedade e
por outro lado
aleida isso é escondido digo quando se
apresenta a lei o fato de que ela vai
favorecer e pessoas cultas de má
intenção assassinos que vão agora ter a
sua atividade legalizada
foi o que aconteceu aqui certo
assassinos com atividades legalizadas
assassinos religiosos e aí ocorreu que
deu
interferiu e deus deixou o exemplo da
sua interferência para mostrar a sua
desaprovação quanto ao estado
meter se em matéria de religião no verso
20 disse que o rei passado a noite
chegou se a cova chamou por daniel com
voz triste e falando o rei disse a
daniel daniel servo do deus vivo
dá sim o caso que o teu deus a 5º
continuamente service tenha podido
livrar-se dos leões
então daniel falou ao rei o rei vive
para sempre o meu deus enviou o seu anjo
e fechou a boca dos leões para que não
me fizessem dano porque foi achado em
inocência diante dele e também contrate
o rei não tenho cometido delito algum
interessante na irmãos daniel falou a
verdade que o rei precisava ter escutado
falar é deus viu que eu sou inocente e
contrate não cometi de jeito nenhum
a lipor boca de daniel rey teve que
ouvir que ele não possuía nenhuma
autoridade de legisla para que pessoas
orassem a ele em matéria de religião o
estado não deve interferir em nada e
ficou provado pela ação divina que deve
ser assim sempre e mais deus mostra qual
será o fim daqueles que insistirem nesse
caminho
deus não quer que ninguém avança se você
está por avançar neste caminho
se você está para apoiar o ensino
religioso nas escolas
se você está interessado em transformar
em um estado laico em um estado
religioso
note o fim daqueles que primeiramente
tentaram fazer isso no passado
4 e ordenou rei e foram trazidos aqueles
homens que tinham acusado daniel e foram
lançados na cova dos leões
eles seus filhos e suas mulheres e ainda
não tinham chegado ao fundo na cova
quando os leões se apoderaram dele eles
desligaram todos os ossos
alguém poderia ter dito é quando o
daniel foi liberto hamas é que os dois
estavam bem alimentados não estavam
conforme hora mas como é que uma noite
mais tarde ou 1 12 horas mais tarde
caíram lá várias pessoas e não sobrou
nenhuma
isso quer dizer que eles estavam sim
conforme ocorreu é que o anjo fechou a
boca dos leões deus operou para proteger
os inocentes que procuravam servi lo em
sinceridade e verdade
por outro lado deu à justa paga aqueles
que tentaram impor a religião aos seus
semelhantes
aqui fica o mesmo tempo um consolo para
aquele que segue a vereda justa e uma
advertência para aquele que hoje anda ou
se inclina para o caminho errado
as eleições estão diante de nós o que
faremos com o nosso voto
você e eu podemos decidir mas lembre se
seremos responsáveis pelas decisões
tomadas por aqueles a quem nós elegemos
por isso considero com deus aquilo que
você escutou hoje
e tome uma decisão sábia e responsável
acompanha os noticiários tenha em mente
a regra bíblica e haja conforme a
vontade do senhor
esse é o nosso terceiro desejo oração
espera que a mensagem tenha calado ao
coração de cada um de vocês e possa
incumbirá cada um consenso da nossa
responsabilidade
no tocante a definir o futuro da nossa
nação eo futuro da obra de pregação do
evangelho com o nosso voto
podemos contribuir para que haja mais
tempo ou para que este seja abreviado
pensa nisso
vamos orar
o senhor nosso deus
nós queremos te pedir que venham nos dar
sabedoria para que possamos tomar
decisões responsáveis e fazer uso do
nosso direito de voto da forma correta e
além disso também senhor que possamos
sempre apoiar a causa da liberdade
religiosa a causa que nos permitirá
pregar o evangelho a deus também senhor
fazem nos fiéis no encargo que temos
como pais e mães de dar instrução
religiosa às nossas crianças se bem é
certo que tem impedido ou não tem dado
ao estado esse direito
o senhor tem colocado sobre nós
este encargo então a deus que sejamos
nós achados fiéis que possamos senhor
falar a palavra da verdade para os
nossos filhos e assim senhor que nós
possamos levantar mão santa diante de ti
limpas do sangue dos pequenos que o
senhor nos confiou abençoa as crianças
do brasil a deus que elas têm a
oportunidade de receber a tua verdade a
palavra que realmente salvar a deus não
sejam elas senhor cheias a pena devendo
de doutrina filosofias humanas que não
satisfazem a alma mas que tenham elas
senhor a oportunidade de serem
instruídos no verdadeiro caminho da vida
eterna e da nós a oportunidade de sermos
um canal uma opção para cada uma destas
crianças e que se possível for senhor
todas elas possam chegar até os portais
do céu
jogamos essas bênçãos pedindo uma bênção
não só sobre nós mas também sobre todos
os pais e mães desta nação
sobre todos aquele senhor aos quais diz
respeito esta mensagem em nome de cristo
jesus te pedimos amém amém
nós vamos ficando por aqui neste nosso
encontro
mas eu quero te convidar para o nosso
próximo ele está programado para sábado
10 e 30 da manhã horário de brasília
quando nós estava estaremos mais uma vez
transmitindo uma mensagem da palavra de
deus
eu convido também é você pai a você que
é mãe que têm filhos que estão agora em
idade pré-escolar ou então até a 4ª 5ª
série para que possam assistir a
escolinha bíblica advertência à final
são instruções de deus passadas pela
paula minha esposa para tantas crianças
que hoje preciso
hoje nós temos à disposição dos nossos
pequenos tanto do ensino ruim
tanta coisa que leva para a falta de
moral para o desvio respeito para com os
pais que incita violência em meio a tudo
isso nós temos um ensino que contra
resta ele contra a balança vai no
sentido contrário auxiliando a você pai
e mãe a guiar os seus filhos para serem
moralmente vitoriosos
portanto convido você pai e mãe para
ligar a sua internet no canal
advertência final sábado a partir de 9 e
45 da manhã quem será a nossa
transmissão ao vivo da escolinha
advertência final lembrando você nos
assiste no endereço youtube.com barra tv
advertência ea final ou também pelo site
www.adventurefair.com.br convido você a
fechar os olhos e quero evocar uma
bênção de deus sobre a sua vida antes de
nos despedirmos que o senhor te abençoe
e te guarde que o senhor faça
resplandecendo seu rosto sobre
e de ti tenha misericórdia que o senhor
levante subtil seu rosto e te dê a paz
amém
deus abençoe até a próxima
irmãos nós que estamos juntos vamos ro