queria saudar a você com a graça ea paz
do senhor jesus
digo a você que a mensagem de hoje ela é
muito atual
ela diz respeito há coisas que
aconteceram há poucos dias
só que não são coisas comentadas tão
amplamente na mídia
e você já vai entender o porquê eu me
refiro a uma situação ocorrida com uma
pessoa de nome tony palmer
eu creio que vocês todos aqui não devem
saber quem é tony palmer tony palmer
ele é um eclesiástico era uma pessoa
pertencente a uma denominação religiosa
o qual estava se empenhando numa tarefa
de promover a união entre as igrejas
notadamente a igreja católica
juntamente com as principais igrejas
evangélicas um vídeo dele ganhou um
número expressivo de visualizações no
youtube no qual ele se dirigia a
representantes de diferentes
denominações dizendo que era tempo de se
considerarem todos católicos por assim
dizer convidando eles literalmente os
evangélicos a voltarem para casa
para entender assim melhor as
declarações dele basta aprendemos um
pouco de história nós bem sabemos que a
igreja cristã se iniciou com cristo e os
apóstolos
porém no quarto século o imperador
romano constantino promoveu uma união do
paganismo com o cristianismo união esta
que deu origem a uma igreja oficial do
império romano
daí o nome igreja católica que significa
universal apostólica porque queria fazer
referência aos apóstolos aqueles que
colocaram lançar o fundamento da igreja
católica apostólica e romana porque era
a igreja oficial do império romano bom
ocorre que muitos cristãos sinceros não
concordaram com a união de um sistema de
religião pagam com o cristianismo puro
daí a ocorrência
perseguições desde então que acabaram
por se acentuar
na época da inquisição e mais tarde
também é a época das cruzadas e daí
decorrerão se mais de mil anos até que a
reforma ela ganhasse uma força muito
grande por meio de um instrumento
especial escolhido por deus chamado
martinho lutero o qual não foi o único o
governo precursores de lutero anos
muitos anos antes dele lefreve na frança
já havia é lançado as bases que dariam
origem ao que se chamava de
protestantismo protestantismo vende
protesto a propósito pra quem não sabe a
expressão protestante ela não veio nem
por lefébvre não veio nem por martinho
lutero
ela veio como fruto de um protesto
efetuado por príncipes alemães quando o
rei carlos 5º representado pelo rei
ferdinando sancionou uma com um edito de
apoio à igreja romana o qual impediria a
liberdade religiosa ali nos estados
alemães então foi quando os nobres
naquela dieta eles fizeram o seu
protesto
esse protesto não foi verbal ele foi
escrito e foi lido perante a dieta que
era a assembléia nacional constituinte
tiva naquela época a assembléia
responsável pelo governo
claro submissa ao monarca porque eles
viviam numa monarquia então daí vem o
protestantismo aqueles nobres
protestaram contra o a tentativa do rei
de impor religião aos nobres e ao povo
os nobres os nobres protestantes
disseram no seu documento que em matéria
de religião cada pessoa deve somente a
deus a satisfação
a partir daí surgiram vários focos
protestantes na europa pessoas que
estavam na alemanha foram
se encaminhando para outros lugares
estudantes da universidade de vittek que
aprenderam direto com lutero e melanc
tom e também outros que paralelamente
pregavam a mesma mensagem como o inglês
na suíça e outros também que foram
espalhados bom
ocorre então que foram surgindo várias
igrejas e mais tarde estas igrejas se
organizaram e devido a diferentes pontos
do treinados entre elas elas se
subdividir não que o movimento
protestante fosse um conjunto de pessoas
conflitantes então cada um saiu com a
sua ideia não era exatamente ocorre que
o mundo vivia em trevas no tocante à
bíblia lembrem se que até a época da
reforma a bíblia ela acorrentada lutero
diz a história que encontrou uma bíblia
num convento a bíblia estava acorrentada
e foi através desta bíblia que ele
aprendeu muitas verdades
então o povo não tinha acesso à
escritura e também as escrituras não
estavam traduzidas nos diferentes
idiomas
elas estavam disponíveis somente
cruzeiro ditos que sabiam o grego eo
latim
portanto e claro o hebraico né para
aqueles que tinham conhecimento mas é o
número era menor ainda
portanto é foi necessário um grande
esforço posterior para que a luz chega
só que os protestantes eles partir de um
ponto onde havia muita treva eram
basicamente apenas superstições porque
tudo o que rola ensinava eram portanto
os decretos do papa e os ensinos dos
prelados que convinham a hierarquia da
época do momento então muito pouco se
sabia da bíblia mesmo os protestantes
iniciaram estudos da bíblia lançaram as
bases de doutrinas como a justificação
pela fé por exemplo mas com o passar do
tempo uns e outros mediante o estudo da
bíblia chegaram entender questões que
outros grupos não entenderam e assim por
diante
e daí originaram-se diferentes
denominações protestantes na busca do
conhecimento bíblico alguns ficarão em
um patamar e outros avançaram para um
patamar
é elevado e daí que aqueles que na sua
origem era valdenses albigenses
albigenses huguenotes que eram povos
responsáveis por transmitir a bíblia
naquela época aquela época de trevas
eles deram lugar às denominações que tem
nomes que nós conhecemos hoje
anabatistas depois os batistas também o
wesley anos daí vem a igreja metodista
da igreja calvinista e assim por diante
que deu origem à qual a presbiteriana né
preto teve ela carrega alguma dúvida
algumas doutrinas do calvinismo e assim
por diante de ver diferentes
denominações a assembléia de deus que é
a igreja evangélica mais popular do
brasil ela teve a sua origem na batista
é uma vertente da igreja batista e
depois já nos idos do século 19
houve então o surgimento da igreja
adventista adventista do sétimo dia e as
demais adventistas que vieram de outros
no outro século da reforma da promessa e
assim por diante
o bom é verdade que até hoje e se passam
a cada ano existe novas igrejas mas a
origem das igrejas protestantes estava
lá para não perder o fio essas igrejas
todas elas tinham algo incomum pelo
menos na sua origem
elas entendiam que o papado desviava as
pessoas da bíblia porque não ensinava a
bíblia de fato não é bom até hoje quem
veio de família católica e teve um pouco
de instrução na igreja católica sabe que
a criança aguarda até ter a idade
suficiente quando ela vai então ter
instrução na igreja e é quando ela
recebe instrução do catecismo o qual não
é exatamente um estudo bíblico
aprofundado mas ele é meramente um
revisar de algumas pequenas porções da
bíblia
junto com o ensino de ritos da igreja na
verdade né
então até hoje em parte é assim
as igrejas protestantes denunciavam
portanto todo o sistema papal como sendo
uma operação do inimigo de satanás e
denunciavam o papa como sendo o
anticristo porque entende o que ele se
opunha à obra de cristo que era a de
entregar a verdade pura da palavra como
ele adulterava como ele deturpa verdade
da bíblia entendiam ser ele o anticristo
ocorre que do século passado pra cá nós
temos visto um movimento reverso que é
no qual as igrejas agora tomam o caminho
contrário não a igreja católica ela
permanece na posição de outrora
quem tem feito esta movimentação são as
igrejas protestantes de origem
protestante e essa movimentação tem sido
no sentido de aproximar se novamente da
doutrina católica e isso é notório e
rodar aqui algumas evidências e você que
nos assiste pode tirar as suas
conclusões
aqui por exemplo a igreja católica
afirma no catecismo que a trindade é a
doutrina central da fé católica sob sob
a trindade ou sobre a trindade estão
baseados todos os ensinos da igreja
hoje mais de 90% das denominações
cristãs têm a trindade como uma das suas
doutrinas correto então isso demonstra
que há sim uma mas sinergia entre elas
por assim dizer porque nesse sentido
todos pregam a mesma mensagem
além disso a igreja católica ela diz no
seu catecismo nós falamos isso na
mensagem passada o seguinte adoramos o
dia do sol porque nele o senhor
ressuscitou jesus só domingo
do latim do - que significa dia do
senhor deus
o som as igrejas evangélicas em sua
esmagadora maioria também advoga o
domingo como dia de repouso
portanto aí também ocorre uma sinergia
entre as igrejas
e agora elas vêm se aproximando em
outros pontos e cada vez tornam se mais
semelhante o movimento que faz com que
elas é o digo o nome desse movimento de
aproximação chama-se ecumenismo se você
entrar na internet você vai ver que isso
está muito em voga
agora eu chego onde queria tony palmer
tony palmer estava sendo um agente forte
um agente não digo determinante mas com
uma peça importante no contexto atual
para consolidar a união das igrejas
ocorre que há poucos dias atrás tony
palmer sofreu um acidente de moto e veio
a falecer
e aí é houveram algumas discussões na
internet discussões não mas opiniões
contraditórias melhor exemplo
alguns diziam puxa isso é obra de deus
porque impediu o avanço do ecumenismo ou
pelo menos retardar ou o avanço do
ecumenismo
hoje por outro lado recebi um vídeo de
uma pessoa acredita de origem adventista
do sétimo dia a qual dizia que a morte
de toni palma na verdade será o estopim
para que então venha uma lei chamada lei
dominical lei dominical para quem não
sabe seria uma lei que impunha a
observância do domingo como dia de
repouso de forma obrigatória talvez você
acha isso um absurdo mas não é tanto
assim tá
alguns anos atrás a deputada janete de
sá no espírito santo
propôs que o domingo fosse de alguma
maneira observado como dia de descanso
obviamente ela disse descanso laboral
só que a justificativa da lei que ela
mesma redigiu ela traz uma cópia do
catecismo católico ela diz assim o agir
de deus é assim dela diz assim se deus
descansou no primeiro dia da semana
devemos nós também descansar bom deus
não descansou no primeiro dia da semana
é perdão disse d
jesus ressuscitou no primeiro dia da
semana mas eu não uso mesmo texto do
casino é uma cópia se você olhar o
catecismo e olhar a lei
você vê que alguém fez contra o c e
control v ou redigitou vai então você vê
que o seguinte por trás do intuito de
estabelecer o domingo como dia de
repouso está o desejo de se colocar
novamente a doutrina católica como lei
esse movimento já foi profetizado na
bíblia no livro de mateus capítulo 24 e
é interessante o nome que a bíblia dá a
esta lei que será imposta
claro que a bíblia fala e linguagem
simbólica mas esta linguagem ela
descreve claramente aquilo que acontece
quando nós impomos por lei uma obrigação
religiosa
mateus 24 verso 15 ali diz quando pois
vir diz que a abominação da desolação de
que falou o profeta daniel está no lugar
santo quem lê que entenda quando ele
fala quem lê que entenda ele já está nos
fazendo perceber que aqui há uma
linguagem simbólica há algo escondido
por trás destas palavras por isso é
necessário sabedoria de deus para
entender o que está aqui é bom uma coisa
clara abominação é uma coisa que não
agrada a deus correto e feita simples de
entender a kids da desolação desolação é
sinônimo de destruição então é algo que
não agrada a deus o qual quando for
colocado no lugar do que é santo então
ela vai trazer a destruição se nós
olharmos para a história fica muito
fácil de entender o que é isso aqui mas
antes de falar da história
eu queria me deter uma coisa aqui disso
está no lugar santo tem algo que deus
colocou como santos dentre muitas coisas
é claro mas na sua lei porque nós
estamos falando de lei certo na sua lei
deus colocou algo como santo que deve
ser separado ao senhor
nós vamos abrir a bíblia em êxodo
capítulo 20
no verso 8 e ali nós vamos encontrar uma
menção ao dia o qual deus falou para
separarmos como santo êxodo 20 verso 8
deus disse
lembra te do dia do sábado para o
santificar então o que é santo pra deus
é o dia do sábado esta esse dia está na
lei de deus não é que eu peguei alguma
coisa santa da bíblia escolhi a
bel-prazer tá para interpretar mateus 24
nada a ver
veja aqui nós estamos falando de lei
aqui na lei de deus eu estou lendo
dentre os dez mandamentos estou lendo o
quarto deles então uma parte da lei
ele está estabelecendo algo como santo
que é um dia em todos os dez mandamentos
da lei de deus isso é interessante notar
é o único mandamento que fala para
santificar alguma coisa tão daí você
também vê não é forçar a uma conclusão
natural que alguém diria puxa mas a
bíblia tem tantas coisas santas porque
ele foi direto na lei de deus sabe
porque é porque no livro de eclesiastes
o senhor fala que de tudo o que se leu
na bíblia o resumo é guardas mandamento
teus mandamentos são o resumo de tudo ok
vamos abrir eclesiastes capítulo 12
olha lá você vai ler junto comigo
eclesiastes 12 verso 13 de tudo o que se
tem ouvido o fim e teme a deus e guarda
os seus mandamentos porque este é o
dever de todo homem então o resumo da
bíblia cai nos mandamentos
você quer saber então o que é santo pra
deus vai direto no mandamento fácil
certo e aí deus separou um dia o dia de
sábado
posto isto nós podemos voltar para
mateus 24 certa porque lá fala que algo
que não agrada a deus uma abominação vai
ser colocada e vai ser colocada no lugar
sam alguma coisa vai ser colocada no
lugar do sábado que não agrada a deus
para a história já mostra o que é certo
desde séculos passados quando pela
primeira vez a religião foi imposta por
lei o dia proposto para descanso foi o
domingo o dia do som e inclusive era o
dia que os pagãos usavam
para adorar o sol e aí meu querido minha
querida
a gente vê assim aqui parcialidade sem
sectarismo ou seja sem puxar é para
nenhum lado simplesmente deixando a
bíblia falar
nós vemos de fato que deus estava se
referindo a mudança do dia de repouso do
passado quando o domingo foi colocado
por lei como dia de descanso ocorreu que
como consequência as pessoas que não
obedeceram essa lei ela foram lançados
na fogueira aqueles que aguardavam
sábado
eles morreram em masmorras foram
torturados e assim por diante
e além disso o mundo entrou na idade que
se chama idade escura não houve
progresso nas artes não houve progresso
na ciência não houve progresso nas
letras simplesmente foi um tempo em que
o mundo ficou estagnado
veja isso é reconhecido até por quem é
ateu quando estuda essa história existem
alguns séculos chamados de idade média
ou idade e escura certo
e porque é a idade escura porque não
houve progresso e por que não houve
progresso porque a lei de deus foi
pisada o progresso só pode haver quando
o homem se sujeita a deus quando o homem
deixa cristo ser o seu chefe
quando o homem deixa cristo conceder a
ele a liberdade guiá lo no caminho da
obediência para que então a luz do
conhecimento possa brilhar sobre a sua
mente é por esta razão e apenas por essa
que o florescer da ciência coincidir com
o ampliar-se o conhecimento da bíblia
as traduções da bíblia começaram a
aparecer entre 1500 e 1600 e em seguida
nós vimos a revolução industrial
na verdade e depois vieram as sociedades
bíblicas por volta de 1800 quase 1.800 e
aí em seguida
nós já viemos numa nova era de
tecnologia e até hoje você vê hoje a
coisa mais fácil que tenha você ter
acesso a uma bíblia nem muitos países
e quanto mais amplo conhecimento bíblico
não
o país maior é o desenvolvimento daquele
país não é sem causa
olhe para os estados unidos a nação que
nasceu como nação protestante dando
liberdade para todos estudarem a bíblia
se quisesse qual esta nação chegou sabe
quando a nação ela se curva a cristo e
se curva a sua palavra ela prospera e aí
que nós queremos chegar bom então diz
aqui que a abominação traz a desolação
quando o domingo foi colocada em lugar
do sábado então mundo viu destruição viu
desolação hoje existem pessoas dizendo
olha isso vai acontecer no futuro
isso é certo vai acontecer mesmo porque
este sermão aqui ele não fala só do
passado mas ele fala também do futuro
como é que eu sei
bom eu sei por que jesus estava
respondendo uma pergunta dos discípulos
sobre o fim do mundo
veja no verso 3 e estando assentado no
monte das oliveiras chegaram se a ele os
seus discípulos em particular dizendo
dizem-nos quando serão essas coisas e
que sinal a virada tua vida e do fim do
mundo eles queriam saber o sinal do fim
do mundo e um dos sinais do fim do mundo
seria olha vão trocar o domingo o sábado
pelo domingo vão colocar isso como lei
ora a gente não pode dizer que a lei
impondo domingo lá no século 4º era o
sinal do fim do mundo
de lá pra cá já passaram mil e 600 anos
certo sinal do fim do mundo é quando
realmente nós estivermos na última
geração que vive na terra
talvez você diga isso a interpretação do
pastor não é não não é
olha a briga comigo um pouquinho mais na
frente aqui ok
no verso 32 olha jesus se referindo
ainda a essa história da abominação né
da lei
aí ele falou assim aprender pois esta
parábola da figueira quando já os seus
ramos se tornam tem erros e brotam
folhas sabeis que está próximo o verão
igualmente quando vídeos todas essas
coisas
sabei que ele está próximo
as portas em verdade vos digo que não
passará esta geração sem que todas estas
coisas aconteçam a então quando nós
víssemos a lei obrigando a imposição do
domingo ser colocada não passaria a esta
geração sem que jesus voltasse ou seja
se nós vemos a lei dominical é sinal de
que jesus volta nos nossos dias nós é
que vamos contemplá lo com os nossos
olhos
amém então irmãos claro que alguns
movidos pelo desejo de que cristo volte
tem dito olha com a morte de toni palm
agora como que colocou se a fagulha é o
estopim que faltava para ninguém então a
crise da lei dominical venha rapidamente
acredito eu que ele fosse adventista
pelo que eu vi ali naquele canal do
youtube só que tem um detalhe meus
queridos
mesmo com todo entusiasmo desta pessoa a
qual acredito tenha sido bem
intencionada
ele falou uma coisa que não é correta
porque não vai ser agora que a lei
dominical vai sair não vai amaciar a
opinião do pastor a um pneu o pastor
saindo quanto à igreja de 20
agora meu querido eu acho que se você já
assistiu outras pregações nossas aqui
você vai ver que o nosso propósito não é
e quanto a igreja a b c ou d
mas é apenas palavra de deus mostrar o
que é certo eo que é errado se eu tô
igreja falou que é certo a minha glória
a deus vai coincidir com que nós falamos
agora se ela falou que é errado aqui
também vai ser dito aqui não tem passar
a mão e ninguém entendeu por que aqui
vale a palavra de deus para o nosso
próprio bem né
jesus que ergue a ovelhas de acordo com
a sua verdade
assim jesus ele não tem assim
preferência é pela placa a placa b
a placa se não é assim então voltando ao
ponto está o que acontece existem
pessoas hoje que estudam as profecias e
querem posicionar o mundo né
não que vai acontecer agora vai ser isso
mas se aquilo vai ser aquilo que bom que
elas têm essa vontade né
mas pra que a gente
claramente as profecias existe uma
condição eu vou falar sobre ela no final
tá guarda isso aí mas primeiro vamos ver
porque é que a lei não é exatamente
agora eu não estou falando que a lei não
vai sair na nossa geração
creio eu vai-vai a gente vai ver
evidência disso está agora não vai ser
agora em 2014 também em 2015 em 2016
tá porque existem coisas a acontecer
quais são as coisas ora basta ler os
versos que estão antes disso certo vamos
lá verso 4
logo depois da pergunta dos discípulos
de jesus respondendo disse lhes
acautelai vos que ninguém vos engane
porque muitos viram em meu nome dizendo
eu sou o cristo e enganaram a muitos
irmãos aqui no brasil né quem já não viu
o henry cristo foi até em programas de
televisão
ben ali de uma cidade de santa catarina
e se acha o cristo encarnado certo
só não tenho escravos nas mãos é nas
marcas dos cravos mas ele se acha o
cristo encarnado
aí depois disso apareceu não fazem
muitos anos com o porto riquenho que vem
até com 666 escrito e também ele se
achava o cristo interessante né como a
bíblia disse
muitos viam em nome de cristo dizendo eu
sou o cristo e enganariam há muitas
pessoas todos podem pensar mas o 'cristo
olha já ouvi dizer que ele tem milhares
de seguidores interessante né a bíblia
diz enganariam há muitos ele é um
enganador claro ele não é cristo
ele é uma pessoa que coitado nem está
iludido
espero que ele se arrependa enquanto é
tempo é se você é o icc está assistindo
olha se arrependa enquanto é tempo
porque se não se chegar ao juízo final e
você não mudar você não cair sobre a
verdadeira rocha que é cristo jesus
você vai ficar muito triste muito triste
mesmo
então espero que você se arrependa
enquanto é tempo
voltando aqui versus 6 e ouvirei de
guerras e de rumores de guerras irmãos
liga a tv
liguei a tv assim conflito na criméia
certo em ter o crânio
ganha né ea ea rússia conflito em israel
na faixa de gaza certo fora os tantos
que já foram nos últimos anos na líbia
nós tivemos na sicília no iraque e no
egito
e assim vai ir à coréia do norte versus
coreia do sul
na verdade e assim vai ouvirei de
guerras e de um modo de guerra
estamos ouvindo isso aqui é 2014 meus
queridos
agora olha o que ele diz ouvirei de
guerras e de um modo de guerra olhar e
não vos assustei porque é mistério
é necessário que isso tudo aconteça mas
ainda não é o fim chegou ao fim já não
não chegou
por isso que estou dizendo para vocês
não vai ser agora alguém diz assim a não
é essa lei tem que vir antes do fim
calma meu querido lei direitinho texto
tá bom vamos ver direitinho
olha o verso 14 que ele vai seguindo ele
vai falando várias coisas dele diz assim
no verso 14 e este evangelho do reino
será pregada em todo o mundo em
testemunho a todas as gentes e então
virá ó fim o povo está aqui e aí depois
que ele fala agora chega o fim quando
chega o fim
aí começam os eventos do verso 15 aí que
vem quando pois vídeos que abomina a
ação da desolação de que falou o profeta
daniel e seth então depois que ele fala
vem o fim aí é que vem essa lei a lei
impondo a observância do domingo
mas veja antes de chegar no verso 15
nós temos que chegar até os 14 certa e
até o verso 14
nós já estamos vendo as guerras e
rumores de guerra 2014
no verso 7 ainda diz porquanto se
levantar a nação contra nação em no
contra hino e haverá fome espécies e
terremotos em vários lugares
tudo isso nós estamos vendo certo
estamos vendo fome bom na áfrica nem
preciso falar né
a etiópia enfim aqueles países pra não
dizer aqui no nordeste certo pestes
gripe suína gripe aviária é bola aids e
assim vai
e aqui diz terremotos em vários lugares
bons e também está mais do que óbvio não
é verdade
a cada ano
temos visto pelo menos um grande
terremoto noticiado na tv
eu lembro do chile lembro do terremoto
do haiti até terremoto do japão
e assim vai na terremoto na itália teve
um forte velho 8 mas todas essas coisas
são o princípio das dores é só o começo
só o começo o que vem depois isso aqui ó
1019 então fusão de entregar para serdes
atormentados e matavam e sereis odiados
de todas agentes por causa do meu nome
alguém poderia dizer não mas eu já ouvi
falar que na índia estão matando a china
estão matando pregadores do evangelho
só que aqui não diz que seremos odiados
por uma ou duas nações
a kids sereis odiados de todas agentes
por causa do meu nome é diferente né de
um país só percebi já então isso aqui
ainda não aconteceu
ser odiado de todas as gentes é o
seguinte você é odiado no brasil nos
estados unidos na europa na áfrica na
ásia
isso é ser odiado de todas as jeito
certo ou seja vai haver uma indignação
geral no mundo contra aqueles que pregam
a verdade bíblica verso 10 nesse tempo
muitos serão escandalizados e traição
uns aos outros e uns aos outros se
aborreceram que surgiram muitos falsos
profetas e enganaram a muitos e por se
multiplicar a iniqüidade o amor de
muitos se esfriará a a irmã olha que
interessante aqui ele fala surgiram
ainda no futuro falsos profetas
hoje a gente veja pessoas dizendo que
fazem cada coisa né
a cura do leproso faz isso faz aquilo
olha
de acordo com a bíblia e se quiser a
eles estão andando a pé vão vir uns que
andou a cavalo entendem só que eles não
vão ser profetas de deus entre nós e
profetas do inimigo falsos profetas diz
aqui e vão enganar a muitas pessoas o
amor de muitos vai se esfriar claro é
quando você vê o mal prevalecendo parece
que o mal está vencendo é a tendência do
ser humano é fazer o quê
ele suspira de desânimo assim apesar
puxa não vou conseguir mas aí não é hora
de desanimar não é hora de perseverar
com deus filme em oração verso 13 mas
aquele que persevera até ao fim será
salvo
e este evangelho do reino será pregado
em todo o mundo em testemunho a toda a
gente e então virá o fim
aqui a bíblia deixa claro como é que o
evangelho vai chegar no mundo inteiro
diz que nós vamos ser perseguidos vamos
ser preso certo então é claro o pregador
elevado de um lugar para o outro ele é
ouvido ali numa audiência que a
audiência transmitida e aí pessoas que
estavam na audiência recebe a mensagem
passa pra frente e assim vai
entendo e foi assim que no passado o
evangelho ganhou o mundo estudam a
história do cristianismo na idade média
vocês vão ver as pessoas eram citados
nos conselhos e ali ela dava testemunho
da verdade muitas vezes e lavar o seu
testemunho com o próprio sangue ea
partir disso pessoas eram impressionados
porque eles viam que os mártires
morreram cantando morriam sorrindo ou
seja deus tirava do anderson ele nem
sentiu dor interessante isso né disse
que tinha duas velas que elas iam é é
assim ser sepultadas vivas delas pegaram
investir na roupa do casamento aí assim
né
ou seja vou me entregar jesus é uma
honra então deus dá uma coragem uma
fortaleza para aquelas pessoas que
inspirava fé e animando os outros a
pessoa que estava acostumada só né ficar
ali em frente um relicário um rosário e
aquilo não trazia passo para a sua alma
aí quando ela via aquela outra pessoa
morrendo feliz
ela fala puxa ela tem algo que eu não
tenho
será que não é o jesus que ele prega o
jesus da bíblia porque muito se fala de
jesus mas jesus verdadeiro jesus
verdadeiro é o verbo é a palavra de deus
não é assim então ser seguidor de jesus
é ser um cristão bíblico é ser obediente
a palavra
esse é um seguidor do verdadeiro jesus
então meus queridos isso tudo deve
acontecer antes de vir a lei dominical
porque daí só então somente aqui depois
que o evangelho foi pregado em todo
mundo por meio dessas perseguições de
prisões de alguns mártires
então é que viveremos a abominação da
desolação do lugar santo então é que
veremos o domingo promulgado como lei em
lugar do sábado que iria fechar
conseguinte meus queridos uma vez mas
tendo visto agora a sequência dos
eventos
eu vou dizer o porquê que algumas
pessoas embora tenham boas intenções
tentam explicar ao povo onde estamos na
história profética porém não são capazes
de fazê lo
a razão existe é uma razão bíblica mas
essas pessoas não precisam continuar
nesta situação a situação delas pode
mudar
elas podem passar a entender mesmo a
profecia desde que elas atendam a
algumas condições
nós vamos ver as condições agora qual é
a condição para que nós possamos
entender claramente as profecias da
bíblia qual é a condição um lado o livro
de daniel capítulo 12
o senhor nos diz o seguinte capítulo 12
de daniel verso 10
muitos serão purificadas e
embranquecidos e provadas mas os ímpios
procederam inpe a mente e nenhum dos
ímpios entenderá
mas os sábios entenderam os ímpios não
vão entender
porém os sábios vão entender os ímpios
não vão ter a compreensão da profecia
mas os sábios vão compreender
compreender o que aquilo que a gente
estudou em mateus 24 quando o verso 11 e
desde o tempo em que o contínuo foi
tirado e posta a abominação desoladora
haverá mil duzentos e noventa dias
correta é a mesma coisa de mateus 24
mesma expressão abominação da desolação
quem vai entender os sábios o simples
não sair quem é sábio aos olhos de deus
abra comigo em deuteronômio capítulo 4
versus 5 e 6
deuteronômio quatro versus 5 e 6 v diz
aqui diz deus vos tenham ensinado
estatutos e juízos perdão diz moisés
vezes
que você tenha ensinado estatutos e
juízos como me mandou o senhor meu deus
para que assim faz ice no meio da terra
à qual ed sair da guardai os pois e
fazemos porque esta será a vossa
sabedoria e o vosso entendimento
perante os olhos dos povos que ouviram
todos estes estatutos e dirão só este
grande povo é gente sábia e inteligente
então nós somos sábios quando nós
guardamos os dez mandamentos da lei de
deus
os estatutos e os juízos que o senhor
colocou que aí eu volto aquele potala
por que então o adventista é aquilo não
estava com o entendimento certo se o
adventista fala da lei de deus
por uma razão simples não adianta falar
da lei não cumprir não tô falando que
ele aquela pessoa é um desobediente o
inpe não tem nada a ver com isso tá mas
o que eu estou dizendo é que como
denominação a igreja adventista do
sétimo dia não está em obediência ao dez
mandamentos e não estando os seus
membros também não estão
eu me refiro ao primeiro mandamento da
lei de deus abra comigo em êxodo
capítulo 20 vetos u3 resolvo 20 verso 3
olha o que o senhor disso preste atenção
nas palavras só quem preste atenção o
tempo
preste atenção naquilo que o senhor
coloca ou seja será que ele vai falar no
plural
será que ele vai falar no singular
porque isso faz muita diferença
ok vamos ler então não terás outros
deuses diante de mim
quem falou isso aí peço um e então falou
deus todas estas palavras dizendo não
terá as outros deus e diante de mim
palavra me
isso aqui é o que singular ou plural
háháhá vamos lá gente lembrando que o
português singular é tão singular se
fosse plural deveria ser o que é
nós sabe e não adianta dizer aqui porque
às vezes vem aquela filosofia teológica
só para enganar a pessoa tá desculpa
falar assim mas é o que acontece
a mais no hebraico é diferente é nada
nós em hebraico é amar no eu é diferente
é outra palavra eu posso falar a ti atá
a na anip haniyeh em hebraico lembrei
água e nós é amar no olha só que a
diferença não tem nada a ver uma palavra
com outro certo não dá nem pra confundir
isso aí que no português mim e nós não
dá pra confundir deus não erra quando
ele se expressa ele falou não tenham
outros deus e diante de mim então deus
se identificou como sendo uma pessoa só
porque se fossem duas pessoas como é que
ele diria não terá outros deuses diante
de nós ou se fosse 3 a mesma coisa não
terá outros deus diante de nós
aí alguém diria a mais é que a gente
prega trindade porque é três em um e
três pessoas e um deus ou messi e três
pessoas já é nós meu querido não é mim
entendeu quando começou a reforma
protestante ela começou assim só vale o
que a bíblia diz
entende-se o que deus diz na sua palavra
porque ela é a regra de vida então hoje
não adianta é a organização adventista
do sétimo dia dizer ah mas deus é uma
trindade e nós guardamos os dez
mandamentos as duas coisas estão erradas
deus não é uma trindade deus é uma
pessoa só a gente já viu aqui e por
consequência eles não estão guardando os
dez mandamentos e aí a bíblia diz em
tiago capítulo 2 tome nota aquele que
guardar toda a lei 9 mandamento e
tropeçar num só ponto tornou se culpado
de todos
produz se culpado de todos deu tão pra
deus não adianta guardar 9 quer ter o
entendimento da profecia 4 10
guarde os dez mandamentos de deus se
você é adventista está estranhando essa
mensagem
talvez isso sou e como novo né pra você
eu só quero deixar uma passagem e se
você não é adventista também vai servir
porque a bíblia bíblia para todos que o
primeiro coríntios capítulo 8 do verso 6
deus fala quem é esta pessoa nome nada
deus
o primeiro coríntios capítulo 8 verso
seis dias assim
todavia para nós há um só deus o pai
olha que claro olha que claro
olha vai em qualquer tradução tá pega a
bíblia católica pega bíblia evangélica
pega bíblia hebraica pega bíblia grega o
que você quiser qualquer idioma abra
nesse texto aqui vai estar dizendo a
mesma coisa tá eu falo isso sabe porque
é que tem gente que vai me dizer assim a
mas o pastor está usando só o texto que
lhe convém porque tem outros textos na
minha bíblia que que falam que jesus é
deus e que o espírito santo é deus e tal
faça a mesma coisa meu querido pega
outras traduções da bíblia você vai ver
que confusão que existe nesses textos
tá bom a verdade de deus é uma só ele é
um e ele é o pai judeu crime enquanto os
deuses meu querido crie um só o pai e
diz a bíblia que a salvação vem dos
judeus
eu estou falando não porque eu seja
judeu tá eu não sou judeu
minha família não tem ritual judeu
nenhum nunca freqüentei sinagoga
ok mas a verdade é a verdade não importa
com quem ela esteve em tão querido irmão
querido irmão você que me assiste irmãos
que estamos aqui vamos ser fiéis aos dez
mandamentos é o primeiro assim como o
décimo e em todos eles não vamos
tropeçar em nada porque somente assim
nós seremos o povo sábio e entendido
somente assim nós poderemos compreender
as profecias e hasabe meus queridos a
olhar o jornal a olhar os acontecimentos
nós não vamos ficar alarmadas fora do
tempo nós não vamos carregar a ansiedade
desnecessárias porque porque nós teremos
firme a palavra profética como diz o
apóstolo pedro a qual nós fazemos bem
atender e ela começa como se fosse a
luzinha vela nem a candeia até que ela
se torna um dia claro ou meus queridos
irmãos deus nos chama até esta
experiência uma experiência de ser
iluminados pelo senhor jesus
o apelo do senhor é quem hoje gostaria
dizer senhor quer guardar os seus 10
mandamentos fazer parte do povo sábio
amém
glória a deus que assim seja não só nas
nossas vidas como
também na de todos vocês que estamos
assistindo também vamos nos ajoelhar
vamos pedir a deus que realmente nos
consolide esta experiência
amém o senhor nosso deus nós queremos
pedir perdão dos nossos pecados o deus e
pedir que o senhor venha a ajudar a
força a fim de que nós guardemos os meus
10 mandamentos porque nós temos o desejo
de ser o povo sábio de andar na tua
verdadeira luz de entender o tempo a fim
de que o senhor sempre rende em nós a
paz de cristo
sabendo nós aquilo que estamos
enfrentando e aquilo que vamos enfrentar
no futuro para que não sejamos pegos de
surpresa para que estejamos sempre
vigiando a deus não é isso o senhor
precisamos de compreensão clara das
profecias ajuda-nos a deus dá nos a esta
graça abençoa a cada pessoa que nos
assiste senhor assim como todos os
irmãos que estão aqui que todo o senhor
possam tomar a decisão certa e fazer
parte do grupo dos sábios jogamos essas
bênçãos em nome do senhor jesus cristo
amém querido irmão querida irmã
lembrando que pela fé no senhor jesus
tudo é possível
vamos caminhar em direção à obediência
aos dez mandamentos porque o evangelho
pregado para que por meio da fé nós
possamos obedecer a deus te convido para
o nosso próximo encontro que vai ser no
sábado dez e meia da manhã
isso para os adultos e para os
pequeninos temos a mensagem a partir de
9 e 45 da manhã com a tia paula a minha
esposa quem então esteja você ligado no
canal youtube.com barra tv advertência
final
ou então entra no nosso site
www.adventurefair.com.br nós vamos
ficando por aqui mas não sem pedir as
bênçãos de deus sobre a tua vida fechou
seus olhos vamos invocar a bênção do
senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém