queremos saudar a você que nos assiste
com a graça ea paz do senhor jesus
nós estamos aqui conversando um pouco
sobre o que temos feito no ministério e
aquilo que deus tem feito a abençoar a
obra e queria pedir a você também que
continue fazendo as orações porque a
obra não pára é verdade que a copa
acabou mas nós continuamos trabalhando
nós já falamos aqui de outros folhetos
que foram desenvolvidos ea propósito eu
trouxe um eu pedi à minha filha e pede
para o pai tem os coletivos na mala do
papo provar pode pegar a filha vai lá e
eu quero mostrar pra vocês um material
que nós fizemos
o título dele é maratona aquela lançar
esse projeto esse desafio a todos vocês
que estão no brasil e no mundo
este é um folheto desenvolvido para ser
entregue àqueles que hoje criaram o
hábito de correr
aqueles que estão participando de provas
de corridas que acontecem semanalmente
por todo o brasil e em várias partes do
mundo
eu posso afirmar a vocês que de uma
década para cá este hábito de correr ele
se expandir uma velocidade assombrosa
digo a vocês porque a 20 e 25 anos atrás
sabíamos que não mas não é isso que ele
não é preciso instalar no ano é
expressiva a bito vem crescendo muito é
porque eu lembro que há 25 anos atrás
haviam uma outra corrida cada três meses
na qual participavam de 200 pessoas mais
ou menos e até me lembro eu tinha era
jovem tinha 18 anos participa de uma
corrida que chamava os 300 anos de
curitiba foi há muito tempo atrás né
e agora as coisas mudaram
é você entra na internet toda semana tem
corridas e em média elas têm é de mil a
três mil participantes
então não é escolhido então pede para
fazer a mala para o pai
e aí agora 100 chegadas corretas
é e nós estamos aproveitando então esta
oportunidade que está surgindo porque a
cada domingo
nós podemos levantar um pouquinho sendo
os corredores não levantam tarde as
provas começam no máximo oito da manhã
então enquanto eles estão ocorrendo
porque não estamos nós
empregando o foguetinho né nós podemos
entregar quer no carro daquele que
deixou o carro parado para fazer a sua
prova como também podemos entregar em
mãos mas quando ele termina com ele por
se entregar antes aí eles não vão ficar
com o folheto né
aqui esse folhetim a maratona diz assim
participe
leia e saiba com é bem a linguagem deles
rock e ao final do folheto nós já
escolhemos participar desta corrida se
você também deseja entre em contato
conosco e no interior do material
material bem ilustrado material bem
ilustrado
nós colocamos aqui o apelo feito pelo
apóstolo paulo dizendo que assim como as
pessoas corre a maratona aqui na terra
nós estamos correndo a maratona que ruma
ao céu então irmãos que deus possa usar
este material e as pessoas que vão
distribuí lo
você que está nos assistindo via
internet você entra em contato conosco
peça uma quantidade de material aqui
entra na internet veja quais corridas
têm na sua cidade e nas imediações e aí
faz o teu trabalho
esse é um trabalho que não precisa se
limitará às capitais dos países do país
porque existem corridas e muitas cidades
do interior
pode ser que na tua cidade exatamente
não haja mas é muito provável que a
poucos quilômetros da cidade exista uma
prova em alguma data então por favor
faça algo por jesus faça algo para
salvar as almas entre em contato conosco
e solicite o folheto lembrando folheto
não tem custo já é pago com os dízimos e
ofertas
a gente só pede uma um cílio no frete
porque vai ficar difícil despachar para
todo mundo
é o frete e fica relativamente caro
ok lembrando também a você que vai pedir
se quiser temos outros materiais estou
fazendo uma lembrança desse aqui que
disso como recomeçar
só que para alguém que está passando uma
dificuldade que perdeu tudo foi vítima
de uma calamidade
e aí você pode empregar para esta pessoa
portanto atenção você que mora no rio
grande do norte perto de onde houveram
as enchentes
atenção você que mora no interior do
paraná próximo ou dentro de um dos mais
de 100 municípios atingidos pelas cheias
atenção você que pode fazer algo pelo
teu próximo entre em contato
solicite esse material aqui ele é feito
em papel reciclado porém ele é feito com
uma proteção contra umidade e contra a
chuva ele tem o local certo para você a
fixar complexo no saco de arroz num saco
de feijão que você vai dar na roupa que
você vai doar neste inverno aqui então
não deixa o material de um pão
espiritual também lembrando escolher
também não tem custo toque é pago com os
dízimos e ofertas
falando nisso queria convidá los para
abrirem as bíblias no livro de malaquias
capítulo 3
malaquias três versos 9 a 11 hoje eu vou
ler um texto pouco está melhor desde 18
né
o perdão irmãos eu falei desde os 7 e
tem uma razão pela qual vou ler desde os
7 tá bom mas aqui as 33 verso 7 desde os
dias de vossos pais os desgaste dos meus
estatutos e não os guardar estes tornar
voz para mim e eu tornarei para vós
diz o senhor dos exércitos mas nós
dizemos em que a venda de tornar roubará
o homem a deus
todavia voz novaes e deseja
e que roubamos nos dizemos e nas ofertas
alçadas com uma audição sobre os
amaldiçoados por que me roubar a mim vós
toda a nação
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrindo as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela mas
adivinha a maior abastança e por causa
de voz repreender e o devorador para que
não consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações o chamaram bem aventurados porque
vós sereis uma terra de leitosa diz o
senhor dos exércitos as vossas palavras
foram agressivas para mim diz o senhor
mas nós dizer que temos falado contra ti
e não sabe que é tem algumas coisas que
não agradam a deus eu não estou falando
aqui para condenar com a congregação
está mas é existem coisas que deus gosta
e existem outras das quais ele não se
agrave
eu tenho visto que há pessoas que pregam
dizendo assim a dízimo é só comida
então hoje em dia como também deus não
exige nada porque ele é o dono de tudo
quando eu vi isso aqui na bíblia eu fico
pensando será que a pessoa não leu ou
será que ela quis fazer ouvido mouco é
em mãos você já viu algum pai que não
exija nada do filho
tenho um pai que não exige nada do filho
é dar tudo e não exige nada aí como é
que esse filho cresce candidato à vaga
na cadeia
falando certo ou errado candidato à vaga
na cadeia é o filho que nunca foi
corrigido
porque daí a sociedade não tem paciência
que a sociedade fazem a destinação para
ele fala é um mau elemento e
o elemento tem que ser excluído da
convivência dos outros
sabemos deus exige coisas sim e ele
exige 10% da nossa renda
sabe por quê porque ele sabe que nós
somos egoístas só tem uma razão para o
homem não devolver 10% da sua renda para
deus porque ele é egoísta
ok eu estou falando isso não é pra você
colocar aqui eu tô falando se atém que
daqui pra mim eu não pego nada do dízimo
já a propósito se você tem dúvida já que
você dizimista ofertante solicite o
relatório de aplicação dos dízimos e
ofertas
fiquei então você vai ver para onde está
sendo destinada tudo que entra aqui
e detalhe a gente começou aqui
anunciando o material que temos
evangelístico é só uma parte do material
eu já não sei outros folhetos que também
estão disponíveis de graça
essa semana a irmã arilda mandar um
abraço pra senhora deus abençoe a
senhora muito fiel que está conosco no
interior de são paulo ela falar eu ganho
salário mínimo eu dízimo pastor mas eu
preciso de uma lição da escola sabatina
mandamos sem custo
tá porque que na igreja de deus tem que
ter o mantimento é o pão da pá falava
quando a bíblia fala
trazei dizemos para que haja mantimento
é pra isso eu não vou dizer que eu sou
contra algum pastor receber do dízimo
embora eu não receba e nem esteja
pedindo aqui eu prefiro ver como paulo
vou fazer tendas pra ninguém poder falar
nada certo
então ninguém pode dizer esse pastor um
campo los é nada então pegando nada teu
entendeu que não é porque deus não peça
não deus fala como disse paulo que quem
prega teria direito
mas paulo queria dar um bom exemplo eu
também quero ok então assim querido
se você for fiel a deus deus vai te
abençoar deus vai dizer que você vai ser
uma terra de leitosa vai faltar nada
para você
ok mas ele exige claro que ele existe e
ele fica triste quando ele ver as
pessoas falando contra o que ele disse
a gente não tá aqui pra contrariar a
deus o senhor é ele não somos nós
certo então queridos é tá certo que
muita gente faz mau uso ou desvio de
oferta eu concordo c d e e enfim nem
vale a pena falar palavras de baixo
calão para designar a ação que eles
cometem
a gente sabe só que não é por isso que a
gente deve generalizar e falou assim ó
não se deve envolver disney está errado
e outro dizer que diz não é só coisa do
antigo testamento é demonstrar falta de
conhecimento bíblico a que absurdo não é
não abra lá na tua bíblia em mateus
capítulo 23 versículo 23 mesmo capítulo
mesmo versículo tá onde jesus fala ai de
vós escribas e fariseus e dar o dízimo
da hortelã do enduro e do cominho mais
negligenciadas os princípios principais
da lei que só a justiça a misericórdia
ea fé pratiquem estes princípios
porém sem negligenciar a aqueles não
deixem de serem fiéis do dízimos e
ofertas foi o que jesus falou mais
querido que também colocar um outro
detalhe deus ele exige mas ele não
obriga tem diferença claro que tem deus
exige por direito ele tem direito
só que mesmo assim não te pressiona para
que você dê nem eu
isso é uma coisa voluntária deus quer
que nós levamos com alê alegria
deus quer nos cativar pelo seu amor pela
sua bondade agora é nos compele isso não
dizer nós somos obrigados hora você só
passa por essa porta se tiver condição
em dia não nas mãos de deus não exige
dessa forma é exigir de deus é dizer à
senhora quero que vocês reconheçam que
eu sou criador eu só que ainda tudo pra
vocês mas daí a pressionar e obrigar
existe uma diferença porque deus diz que
deve haver movimento na sua casa e se
nós formos fiéis nisso então ele vai
repreender o devorador para quê
não consuma o fruto da nossa terra isso
quer dizer o seguinte que o diabo não
vai conseguir roubar o que é nosso
então vamos ser fiéis porque essa
promessa tem que se cumprir
amém queridos nós vamos ter oportunidade
de ofertar de dizimar aqueles que estão
preparados para isso
na medida em que fomos cantando o hino
está lhe se você quer assistir nos pela
internet
entende que deve desanimar e ofertar
neste ministério
você pode pedir instruções aí nós vamos
explicar como você faça ok
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
roque contato arroba advertência final
pontocom ponto br
de qualquer maneira independente de você
levar aqui eu não levo dizem ok leve
porque é que diz deus você se desviaram
dos meus estatutos e não guardaram
quando não entregaram desmo deus falou
isso para o povo da época de malaquias e
esta admoestação ela vale até os dias de
hoje
cada um deve entregar onde a sua
consciência disse que é a casa do
tesouro onde se prega a verdade
vamos colocar em pé
vamos cantar louvar e aquele que com
alegria se preparou
então tem a oportunidade de devolver
foi quando ganhou 1 e core i
mas tanto amor me chamou
o amor que eu jamais expor meu ver se
quando nele e me disse assim está tanto
amor da minha vida foi quando o encontro
vamos nos colocar de joelhos e horário o
santo eterno deus que habita nos altos
céus
queremos pedir que receba destas
humildes contribuições e que o senhor as
possa abençoar para que ela produza
muito resultado para o teu reino que por
meio dela senhor administração possa
conduzir a confecção de materiais
a abertura de portas e senhor na rádio
na televisão enfim onde o nosso
orçamento permitir para que o evangelho
chegue a toda nação tribo língua e povo
só deus
queremos pedir também que vem abençoar a
cada dizimista cada ofertante o deus
segundo a necessidade de cada um que o
senhor abençoe que o senhor repreenda o
devorador como prometeste e assim senhor
que as portas da prosperidade sejam
abertas mas que a prosperidade seja na
medida do que o senhor deu capacidade a
cada um de administrar o dinheiro para
que ninguém se perca senhor pela
abundância de pão como ocorreu com
sodoma senhor nosso deus
pedimos que nos guia agora nesta segunda
hora quero esconder me na rocha que é
cristo jesus e pedi que ele tem a
liberdade de falar ao seu povo por meu
intermédio que ele fale não só os que
estão aqui mas também senhora todos
aqueles que estão distribuídos ao redor
deste planeta e terão a oportunidade de
acompanhar nos por meio do vídeo é o que
te pedimos em nome de cristo jesus amém
queridos irmãos mensagem de hoje ela
será mais curta
eu sei que ultimamente temos passado
mensagens que tratam de temas mais
polêmicos porque não né às vezes mais
duras para alguns usando as palavras de
um certo apresentador muito bem
colocadas na verdade ela é algo que às
vezes não agrada a todos
na verdade tem gente que não gosta mas
continua sendo a verdade contudo hoje
nós vamos falar de outra coisa
convido vocês para abrirem as bíblias em
hebreus capítulo 13
nós vamos falar um pouco da nossa
experiência cristã o indivíduo
individual no final desta carta aos
hebreus a qual o apóstolo paulo escreveu
estando na itália
segundo nos dá a entender isso pelo
verso 24 o apóstolo ele finaliza a carta
dando uma série de conselhos e nós
gostaríamos de meditar estes conselhos
porque eles são muito válidos para nós e
eles têm a ver com a experiência que
estamos tendo nestes dias
ele começa no versículo um dizendo ter
maneira essa o amor fraternal
não vos esqueçais da hospitalidade
porque por elas
alguns não sabendo hospedaram anjos
lembrai-vos dos presos como se
estivesses presos com eles e dos maus
tratados como sendo vós mesmos também no
corpo
venerado seja entre todos
o matrimônio eo leito sem mácula
porém aos que se dão à prostituição ea
os adúlteros deus julga
sejam nossos costumes sem avareza outra
tradução possível é ser livres do amor
ao dinheiro contentando os cook tem
disso porque ele disse não te deixarei
nem desamparar e e assim com confiança
ousemos dizer o senhor é o meu jogador e
não temerei o que possa fazer o homem
tema dos nossos pastores ou condutores
que vos falaram a palavra de deus a fé
dos quais e mithai atentando para a sua
maneira de viver jesus cristo é o mesmo
ontem hoje eternamente não nos deixeis
levar em redor por doutrinas várias em
estranhas porque bom é que o coração se
fortifique com graça e não com as jaris
que de nada aproveitam aos que a eles se
entregaram
temos um altar de que não tem direito de
comer os que servem ao tabernáculo
porque os corpos dos animais cujo sangue
é pelo pecado trazido pelo sumo
sacerdote para o santuário são queimados
fora do arraial e por isso também jesus
para santificar o povo pelo seu próprio
sangue padeceu fora da porta saiamos
pois é ele fora do arraial levando o seu
vitupério porque não temos aqui cidade
permanente mas buscamos a futura
portanto ofereçamos sempre por ele
adeus sacrifício de louvor isto é o
fruto dos lábios que confessam o seu
nome
irmãos
ele começa dizendo que deve permanecer
entre nós o amor fraternal isso tem a
ver connosco como igreja cuidado de uns
para com os outros
o importar se com os problemas uns dos
outros é o ter em conta a situação de
cada um de nós a fim de que nós possamos
nos abraçar nos ajudar
estou falando de apoio emocional
estou falando de apoio espiritual na
verdade porque cada um de nós ele tem as
suas lutas têm as suas dificuldades têm
as suas provas e senti a necessidade de
companhia e ocorre que aquele que anda
na verdade ele se sente stoke city só
porque na família ele não tem com quem
falar com quem conversar
as da família acabam sendo muitas vezes
os seus inimigos porque não entendem o
seu modo de viver não entendem o seu
ponto de vista das coisas
o ponto de vista do cristão sempre o
bíblico e quem não está andando em
harmonia com a bíblia não vai vetar a
mesma maneira a eles aquilo que nós
fazemos é loucura certa então sentimos
necessidade de companhia
isso vale também para você que nos
assiste no vídeo eu sei que muitos aí
não entra em contato conosco às vezes
tem uma pessoa que está sozinha na sua
cidade pelo menos o coxa nunca viu outro
que tenha a mesma fé e é uma luta né eu
sei que não é fácil por isso deus diz
que nós devemos cultivar entre nós que
cremos na verdade presente o amor
fraternal
então se alguém está sofrendo todos
sofrem também é quando alguém se alegra
então que os outros e lea é que nós nos
importamos com a situação de cada um e
que pra isso
mantenhamos uma comunicação seja pelo
sms pelo e mail e telefone
pela conversa vc-2 tem tantas formas né
eu sei que hoje não há uma maneira só
o método de comunicação ele eu não posso
dizer que evoluiu mas ele se alterou
eu nunca vou poder dizer que algo vá
substituir o teste até que a gente fala
que eu conversar frente a frente nada
substitui a presença pessoal de uma
pessoa mas o método mudou hoje em dia as
pessoas quer pelas suas agendas mais
apertadas capô compromisso que é por
dificuldade ela não consegue está se
encontrando com a mesma freqüência de
antes mas deus nos exorta mesmo assim o
manifesto tem com amor fraternal
isso deve incluir as orações cada vez
que nos ajoelhamos devemos orar pedir
também pelos nossos irmãos de fé
é verdade que devemos pedir por todos
pedir por aqueles que não se converteram
pedir pelos nossos parentes canais só
que irmãos
lembre se que jesus disse minha mãe meus
irmãos são aqueles que fazem a vontade
do meu pai
então jesus colocou em ordem de
hierarquia os irmãos de fé
pode parecer absurdo né mas é assim que
ele fez e ele diz o verso dois não se
esqueçam da hospitalidade porque por ela
alguns não sabendo que hospedarão anjos
abra sua casa a mais difícil e não é
difícil até abrir depois que você abre
na agência e se deus fala prática a
hospitalidade desculpa o tempo mas isso
aqui é para todos não é só para alguns
nada justifica eu não vou para minha
casa né porque então é como se eu
dissesse assim na minha casa não vou
receber a bênção
vou receber os anjos aqui porque não
porque tem essa essa desculpa é nós
devemos estar abertos meus queridos se
deus falou pra abrir a casa porque é pra
abrir a casa com prudência claro
obviamente não chega uma pessoa estranha
você não conhece a mulher mora sozinha
tal não vai abrir por um homem
desconhecido
agora que nós devemos praticar a
hospitalidade é para com o irmãos que
precisem
em algum momento claro que devemos certo
verso 3 lembrai-vos dos presos
os maltratados imaginem como se vocês
estivessem nestas situações
tem muita gente que sofre passa ao nosso
lado a gente não percebe
na verdade então o que deus está dizendo
para nós é o seguinte tenha uma
percepção aguçada do sofrimento dos que
estão próximos de você e aí você esteja
disposto a auxiliar no verso 4 ele diz
venerado entre todos e demônio eo leito
sem mácula fidelidade no casamento
isso é óbvio acho que nem precisa de
muito comentário mas deus espera
fidelidade a deus espera que nós quer no
pensamento que é nas acções quer nos
planos sempre consideremos a nossa
fidelidade conjugal inclusive evitando a
aparência do mal sabe porque tem muita
lutero que ocorre sem que a pessoa a
princípio tivesse intenções acontece só
que daí
aí as pessoas falam não houve um
descuido é um descuido mesmo é por que
por que satanás aliás tudo né às vezes
ele já era um probleminha lá no
casamento
aí por meio daquele problema aí as
pessoas já começam a uma a retaliar com
a outra e às vezes a retaliação ela
ocorre até no sentido de que bom cada um
no seu quarto né
quem sabe o que acontece depois de um
tempo cada um no seu quarto
satanás coloca a tentação para 12
então olha você está sozinho
deus não fez você prever triste pra
ficar aí sim companhia e tal né
aí finalmente acontece o escândalo ou só
que às vezes irmão o escândalo a gente
contribuiu pra ele porque começou com a
greve feita lá em casa
estou falando do produto
tá entendem eu tive um caso vou falar de
quem é claro nem vem ao caso mas de uma
pessoa que um dia ele veio a puxa
desmonstrou né aconteceu aí aconteceu aí
puxa mas eu sei que eu também tenho
culpa porque não fiz greve estava tanto
tempo já é greve então justifica a outra
pessoa não justifica mas irmãos sabe que
às vezes contribui na verdade contribui
entendem a mais é é assim lá e agora não
tenho ânimo dos irmãos
pensei o seguinte se a pessoa não está
com você e filha não está na fé seja
logo
mas ela consegue ver com você ela ainda
é o teu marido ou esposa
então sabe meu querido irmão minha
querida irmã é deve haver uma
convivência ea convivência não pode ser
só estamos debaixo do mesmo teto
isso não é feito sem máculas não é um
hormônio como deus esperava certa
inclusive a bíblia diz não se nega em
uma ou outra eu me fala então queridos é
vamos como cristãos fazer a nossa parte
para evitar que aconteça uma coisa
trágica como essa né
uma prostituição um adultério e de certa
verdade que cada um tem que se policiar
o que a gente tinha é outdoor de gente
sem roupa pra tudo que é lado né você
vai ver notícia na internet não tem como
não passar por uma figurinha ali certo
às vezes a china não tem como passar sem
uma propaganda né
mas enfim mãos há coisas que a gente não
consegue evitar mas que nós evitemos
tudo o que seja possível já será uma
grande vitória
na verdade a peça cinco máquinas sejam
nossos costumes em a adesa essa palavra
é pouco usada
mas se nós pegamos aqui a tradução
alternativa possível
fica mais fácil diz sede livres do amor
ao dinheiro
interessa sabe mas aqui não diz assim ó
não sejam ambiciosos
deus não condena a pessoa ter uma
ambição de conquistar alguma coisa desde
que não seja uma visão diz medida certa
então você quer construir é justo tem
pessoa que eu quero ter minha casa
própria está trabalhando para isso
claro que é justo né puxa estou cansado
de andar no frio de zero graus aqui de
moto quero ter um carro é justo claro
que é quem em curitiba sabe como é né
é para enfrentar o frio outro dia estava
ali com o irmão até que de vez em quando
nos visita
aí fui na casa dele foi o irmão hoje
você vai andar na minha bênção comprei
um carro não preciso mais ir de moto
valer à meia hora deus né
o evangelho mas é meu eu também né
então sabe mãos eu não condeno esse tipo
de coisa ele trabalhou e se empenhou e
aí conseguiu seu carrinho hora deus amém
agora deus fala sejam livres do amor ao
dinheiro
isso aqui é uma coisa que chega até nós
ela nos ganhos em que a gente perceba
olha existe existem casos na europa
presenciei que a pessoa chega pra você
um dia o que ela conversa é uma coisa
para ganhar dinheiro
no outro dia que ela conversa é alguma
coisa pra ganhar dinheiro e no outro dia
ela conversa alguma coisa para valorizar
para também aumentar o patrimônio ganhar
dinheiro sede livres do amor ao dinheiro
fez um livro disso porque isso é uma
escravidão nunca acaba
a pessoa nunca fica satisfeita sempre
que é um risco e o vício ele tem um
problema é o seguinte quando você cai no
vício na hora parece bom mas nem acabou
daquela é saca é que o povo fala em que
acontece a mesa certa mas eu nunca fui
usuário de drogas nem de bebida
alcoólica mas assim qualquer tipo de
pecado é um vício e quando você faz uma
coisa que não agrada a deus que acontece
depois você fica naquela mit pesada
certa
é aquele sentimento de que puxa eu fiz
algo contra mim mesmo não só contra deus
mas contra mim também e aí você se
arrepende e graças a deus pela sua
misericórdia ele te dá segunda chance a
gente anda de novo né
mas deus fala sede livres do amor ao
dinheiro com tentando nos como que tem
diz aquele chega outro ponto eo vizinho
rico de glória a deus
glória a deus que bom né pessoa veio
logo em um milhão e você nunca ganhou e
nem vai ganhar
olha que bom rapaz espero que ganha 2 é
bem mais ainda a saber quando alguém me
vem falando ah isso aí é uma coisa que
deus tem trabalhado comigo e me levado a
dizer isso aqui bom após nossa espera
que você tem mais torço pelo seu sucesso
é uma coisa que meu pai me ensinava era
meu pai carnal mas o pai espiritual
também ensina isso certa se contente com
o que você tem pois já se deu pra você x
e outro amigo x flamengo era deus e
tenho que cometem o que vestir
a man que bom né contente teja feliz por
isso não diminui sabe o ter menos
dinheiro não faz com que nós sejamos
inferiores a ninguém
eu já me fez ter muito mistério de pouco
me fez ter nada me fez dever muito eu
tive todas as situações eu já percebi
que isso não diminui a minha altura e
aumenta as pessoas com quem eu convivi
foram sempre as mesmas ea relação que
tinha com elas é tem que continuar sendo
a mesma é na verdade ou seja eu não
tenho que me aproximar de alguém porque
eu acho que essa pessoa vai me dar uma
vantagem
por outro lado não tenho que desempenhar
outra pessoa porque eu acho que ela não
tem a oferecer um certo tratamento igual
isso também faz parte do contentar com o
que tem em nota
contente vos com que tem diz porque ele
também disse eu não vou te deixar nem
vou te dizer para esse é um outro caso é
puxa sabe que o salário cada vez menor
as coisas subir a inflação o meu
dinheiro não dá
e tal deus fala contente se com que você
e eu sei a hora que vai precisar de
haver um dissídio coletivo para que daí
haja um aumento no salário fica
tranquila eu vou operar segunda minha
providência para que no momento certo
haja a reparação
então confira
tenha paciência na hora certa tudo vai
se resolvendo
enquanto isso não vai faltar o pão nem a
água é muito menos o vestuário né
a proposta mas eu quero fazer aqui um
parêntesis um pouquinho maior lembra da
história dos valonguenses estava
meditando nisso né
eu tive a oportunidade digo privilégio
de subir pelas montanhas do que monte
uma época em que vivem os irmãos na
itália e visitar o local onde os
valdenses viviam irmãos olha é uma coisa
assim que impressiona casas feitas de
pedra
vou perguntar pra quem conhece a casa de
pedra qual é a característica da casa é
uma casa fria
só que lá nos vales do piemonte nas
montanhas do piemonte neva e as casas
eram de pedra
ele morava naquela casa e não só as
casas os telhados era feito de pedra
parece até uma espécie de a nós é uma
coisa seria diferente
deve ser um material que eles
encontravam naquela região
aí a igreja era na caverna
aí entraram assim um pouco de luz solar
por um lado por outro ali e se reuniu
pela caverna cabe às vezes em pessoas
apinhadas ali louvadeus tinham seus
cultos e 800 local extremamente íngreme
e diz a história que eles aproveitaram
cada espacinho de terra que fosse
aproveitava já viu como é que a montanha
íngreme difícil achar sem lugar de terra
ufa na verdade e ordem lugar inclinado
não é a coisa mais simples de se
cultivar na verdade mas mesmo assim eles
cultivavam e detalhe ele não tinham
acesso ao mercado se deseja e morreu
aí você vai num museu e tem la rocca
rock é um negócio que a gente nem outra
num tempo né mas a oca instrumento usado
para fazer o que a ter sido certa
eles faziam o próprio filho então este
ao ver ele existe uma ovelha eles todos
que amam ele eles faziam o filho fazia
uma roupa então eram roupas rústicas
claro né e o calçado meus queridos
calçadas bem rústicos isso é quando a
viu e eu comecei a pensar nossa mas como
é que ele sobreviveu quando tinha neve
bom
hoje em dia nós pensamos você tem neve
eu vou ter um sapato de neve até a
jaqueta de neve lá tinha nada disso sabe
e aqueles valdenses ainda era ameaçado
de morte cassados que nem cachorro e
ainda assim cantavam louvores a deus
eram agradecido e não sabe é uma alegria
sem que deus põe na coisa admirável
isso mostra que o evangelho é poder
só deus pode fazer nada mas quando a
gente acredita nessas coisas a gente
olha para a nossa própria vida e fala
assim eu estou muito bem
na verdade tudo muito bem muito
tranquilo eu não estou mais contente
porque está faltando mais o espírito de
deus no meu coração porque se tivesse
mais estaria bastante contente né
bastante agradecida e os rolandenses
viviam na prática isso aqui contém
contentando com que eles tinham e aí no
verso 6 com confiança os erros dizer o
senhor é o meu ajudador não temerei o
que me possa fazer o homem quando os
pastores audiências saíam e ninguém
sabia se voltava
hoje em dia a pessoa fala não tem
vocação para ser pastor
ele pede uma bolsa pra ir pro colégio de
teologia sá
e daí claro estudo está pago neco a
bolsa só tem que se preocupar em estudar
né
aí depois ele sai não estou esperando
ser chamado porque ele está esperando
ser chamada porque tem salário
ele vai com as contas né garantidas na
época das audiências não era assim a
pessoa ela tem que servir um campo
estrangeiro missionário por três anos
antes de voltar e ser pastor de uma
igreja nós aplicaremos isto aqui hoje a
gente evitar todo o problema no entanto
a divisão da igreja
tanta gente que depois assumiu a igreja
né e que não tinha 28 foi ele que
conquistou as almas nada só que ele
chegue o xerife da igreja errado muito
errado mas esse mal a gente mesmo criou
e hasabe irmãos o pastor valdêncio
ficava três anos naquele risco de vida
ou morte e empregando de casa em casa e
ia passando e aí e detalhe tinha outro
detalhe não tinha salário sabe como é
que ele fazia e levava assim um cascão
eu tô aqui com sobretudo não era algo
muito diferente negócio grande então por
dentro ele tinha jóias seda coisas que
eram difíceis de serem encontradas
e ele era um comerciante então ele
chegava na casa e aí mostrava o kit em
quando ele vê que a pessoa tinha um
coração aberto e falar olha se você
quiser eu tenho algo mais valioso do que
o ouro ea prata ele tirar um pouquinho
do rola das escrituras que tinha sido
copiado à mão
ele lia com a pessoa e assim ele ia tema
utilizando de casa em casa só que se ele
não fosse prudente o suficiente
rapidamente os crentes católicos melhor
os monges os frades
eles vinham logo buscar essa pessoa e
essa pessoa já ia para a estaca e é pra
fogueira tal porque ela cometeu um
grande pecado de ter copiado a bíblia
está divulgando a palavra de deus e
assim viu muitas ausências chegaram a
semente plantada
da palavra com o seu próprio sangue e os
seus sócios testemunhavam em algum lugar
onde ele caiu como mártir e dentre os
que conseguiram retornar depois dos seus
três anos de experiência tornavam se
eles bons pastores do rebanho
enquanto os o tempo era mais favorável
ele recebeu alguma contribuição do povo
mas quando não eles tinham que trabalhar
com as próprias mãos para se auto
sustentarem como paulo que fazia tendas
assim eram os pastores valdenses eles
aprenderam a dizer eu não terminei o que
me possa fazer o homem eles confiavam em
deus e aí é referindo se a esse tipo de
pastor que a bíblia fala no verso 7
lembrai-vos dos vossos pastores que vos
falaram a palavra de deus a fé dos quais
e mithai atentando para sua maneira de
viver
eu fiz questão de dizer que em relação a
este tipo de pastores que o apóstolo
falava
primeiro porque a gente quer comentou os
versos anteriores já viu que é assim e
segundo para evitar uma coisa muito
comum hoje em dia né
as pessoas pegam o que convém convém
muito é um pastor dizer olha hebreus 13
versus 7
lembrai-vos dos nossos pastores e
militar
aí mais pra frente diz lá sujeitai-vos
as vossas pastores todo mundo gosta
disso aí que ele não gosta de me ver
como um verdadeiro pastor vive né
nós temos que viver como um verdadeiro
pastor isso vale pra mim só vale para
qualquer um que é chamado para o
ministério
essa é uma das razões pelas quais eu
disse a vocês eu procuro fazer as minhas
tendas para não ser pesado para os
irmãos para ter dinheiro para a obra e
para poder contribuir também por não tem
que contribuir na verdade não é só um
membro contribui o pastor não contribui
não é assim meus queridos membro
contribuiu pastor compra carro importado
não tá errado né
então lembre-se dos pastores hamas na
igreja que eu vou meu pastor não é assim
ora então não é do seu pastor que a
bíblia está falando sabe
é você nota aqui ó você deve imitar a fé
do verdadeiro pastor aqueles pastores
que seguem esse exemplo aqui entendeu
então quem sabe já está mostrando pra
você que é hora de você mudar de lugar
na verdade você deve ir para onde estão
os verdadeiros pastores por que você
deve estar aonde a palavra não só
empregada
porém ela também é minha vida é certa
nada adianta falar da palavra senão
civil ea palavra você tem que ter um
pastor cuja fé você possa imitar
atentando para a maneira de viver do
pastor da escrita aqui ó
e olha só quando eu estou falando é
complicado né porque se estou aqui na
posição de pastor eu te dar um exemplo
vocês têm que olhar pra minha vida falar
e não tem falha porque se eu estiver
dando mau exemplo
então vocês podem buscar um outro
caminho certo
nessa 8
ele fala razão disso jesus cristo é o
mesmo ontem hoje e eternamente como é
que jesus andou meus queridos jesus o
filho do homem não tinha onde reclinar a
cabeça foi um exemplo de abnegação um
exemplo de amor ao próximo na verdade
ele ensinou completamente pelas almas
pela salvação de todos e olha foi um
homem de dores
eu lembro de tanta história é uma
história do pastor e se assim o pastor
fiel disse que o paletó dele já estava
então vl que não tinha mais onde fazer
remendos novo porque todo dinheiro que
tinha e aplicava na obra ele esposa é
sabe a resposta
o marido dela e matic o evangelho que
fala tanto quanto falar uma coisa para
você amigo evangélico amigo católico
amiga ateu eu já não pertenço
adventista do sétimo dia não tem nenhuma
conexão com essa igreja nenhuma 0
a agora vou te dizer uma coisa a gente
tem que saber reconhecer as virtudes das
pessoas
ataca se tanto ellen white certo fala
que ela era plagiadora que era isso que
era aquilo
agora você sabe o que ela sofreu pra
poder levar um pouco de verdade bíblica
para as pessoas
você sabe o que o marido dela sofreu só
quem viveu sabe meu querido eu só quem
viveu
vou dizer uma coisa para falar da minha
experiência eu tinha um patrimônio que
muita gente a invejar esse patrimônio
foi sabe a hora que ele foi o evangelho
é só estão seguindo o exemplo que foi
dado por outro entre eles ellen white o
marido
agora sabe essas pessoas que se levanta
para falar quanto é mais tão camisa
cheia muitos deles não sabe o que é ter
uma marca do senhor jesus no corpo sabe
é sofrer por causa do evangelho é então
sabe antes da gente levantar o a voz
para falar contra alguém
primeiro vamos orar pra nós deixa a
gente dá um bom exemplo testemunho de
cristão e depois vamos avaliar a vida
dessa pessoa a respeito da qual nós
estamos falando ali mas eu vou dizer uma
coisa pra vocês eu pego a bíblia ou seja
viu que eu não fico trazendo livro de
linguagem
agora vou dizer uma coisa eu acho
injusta são injustas
estas acusações de dizer a ela foi
plagiadora eu estava lendo o livro que
dizem que ela usou pra onde ela após os
plágios a grande controvérsia
ela diz o seguinte que ela tomou
realmente citações de outros autores tal
só que não foi dito foi dito ao livro
tal porque o propósito não era dizer que
o livro de onde ela tirou a fonte era
todo inspirado foi só aquela pequena
porção que lhe pareceu bem inconveniente
usar
ora meu querido se ela
escreveu que estava tirando de outros
livros o que estava no livro que ela
estava escrevendo
se ela escreveu que estava tirando de
outros livros o que ela após isso não é
plágio plágio é você não dá crédito a
ninguém na verdade loja o que eu pegue
apresenta como se fosse meu
isso não foi feito então sabe eu acho
errado fazerem-se formais
tem dois livros que falam contra a obra
dela
eu sou contra falar oque eu sou contra
falar se contra qualquer servo de deus
que tenha entregado a sua vida pelas
almas fosse ele de qualquer denominação
tá já vou começar assim quem vai lá na
áfrica sofre e fica lá da sua vida lá
tem muito valor
não importa qual é a quantidade é
verdade que tinha mas vamos voltar aqui
tá então aí acontece que ela foi fazer
esse trabalho e aí tem pessoas que
dedicaram se para escrever e falar mal
só talvez você nunca tenha ouvido falar
nesse nome né
mas talvez um livrinho chamas e à
mentira branca você já tenha ouvido
falar né
outro chama-se a nuvem branca é sabe
nesses livros eles falam mal dele é mais
só que ele diz assim olha o papa foi o
servo de cristo
esse autor é um jesuíta a como é que
está acusando falar o seguinte leia
sobre quem são os jesuítas você vai
entender volta é e que anderson 2
apostas dois homens que não sabe o que é
viver um verdadeiro evangelho de cristo
escrever uma série de coisas de deus e
borradas a história é isso mesmo não
sabe querido eu estou colocando isso que
eu acho que a verdade tem que ser dita
a gente ouve muita coisa errada por aí
na verdade as pessoas se acham no
direito de falar do servo de deus quando
não deve ser assim aqui disse jorge
jesus cristo é o mesmo ontem hoje e até
na mídia então quem é de jesus vai
seguir o exemplo
aí você vai dizer ah não mas vai falar
do papel servo de cristo
olha com todo respeito meu querido o
servo de cristo ele está lá no campo
missionário
ele está sem nada porque já entregou
tudo o evangelho ele não tá cheio de
ouro de prata
ele não se inverte que nem ei quando
benedito bento 16 veio aqui no brasil
a roupa que ele só tinha 15 quilômetros
de fios de ouro
isso aí é o servo de cristo na meu
querido não há a palavra nos mostra quem
é o cérebro de acreditar mas o papa
atual é muito humilde
é muito óbvio que ele não vê o tesouro
da praça de são pedro que não vendeu
tesoura café da catedral de milão porque
eles estão exigindo que aqui no brasil a
gente sustente a igreja católica com o
imposto é porque agora a reforma das
catedrais é feita com imposto é e você
sabia que lá na itália
a igreja católica recebe o imposto
chamado 8 por mil
então o cidadão italiano
ele paga imposto e esse imposto tem que
ir por aí e não é só ela que recebe tá
mas as outras também uma parcela vinha
bem menor
então centenas de milhões de euros então
a todos os meses no cofre da igreja por
conta de impostos é justo
será que jesus exige impostos do povo
ele nunca trabalhou assim jesus vive da
caridade de joana e de outras duas
mulheres que acompanhavam o seu
ministério
mulheres que foram tocadas e abençoada
uma obra de acordo com o que o senhor
lhes permitir na verdade então sabe
querido jesus cristo é o mesmo ontem
hoje e até na mente aquele que é de
jesus é aquele que imita o exemplo ea fé
de jesus que ele não está em busca de
dinheiro
hoje em dia em mãos a simonia é o pecado
mais prevalecente sabe o que essa mania
simone é comércio de bens espirituais é
comércio de bens espirituais
então vamos lá onde ocorreu simonia
indulgências
certo vender perdão no céu é inclusive o
papa bento 16 o que ele diz que a
indulgência tá ok é o que mais os
relicários a você tinha aqui para ver o
relicário pra daí você pagar uma
penitência e pagar uma oferta é aí você
tinha que comprar tem que comprar o
santo tem comprar capelinha assim tem
que pagar para a cerimônia fúnebre essa
é casamento e aí não estou falando só da
católica não tanto a igreja tem aí eu
acho que pra fazer o casamento tem vaga
certa
tudo é pago tudo é pago só irão comércio
meus queridos
fora que agora o comércio vem de outras
provas né você faz uma campanha e na sua
campanha você da oferta para deus te dá
alguma coisa seja uma bênção financeira
seja uma cura da doença não é assim
irmãos está tudo errado estão vendendo
bem espiritual isso é um pecado chamado
simonia tá na idade média quando começou
a reforma protestante eles acusavam a
hierarquia católica de fazer isso hoje
em dia essa acusação deve se estender às
organizações seu do protestante porque
eles não estão protestando nada são as
organizações evangélicas que estão
também comercializando os bens
espirituais e aí no verso 9
o senhor diz não nos deixeis não nos
deixeis levar em redor por doutrinas
várias e estranhas porque bom é que o
coração se fortifique com essa e não
comanda jaris que de nada aproveitam aos
que a eles se entregaram à doutrina as
estranhas são as que sempre tem a ver
com dinheiro né
você pode ver a raiz de uma doutrina
falsa e está no objetivo de conseguir
dinheiro e poder sempre sempre
quando constantino ele quis mesclar o
cristianismo e o paganismo foi só porque
ele queria mais poder político teria
mais votos entre ela só isso engraçado
não estamos em época de eleição e aí
como é que é
não vou dizer que todos os políticos são
assim é errado a gente generalizar tá
mas vai dizer que você nunca viu aí o
político vai lá na igreja católica é
católico e evangélico que é evangelho
não é espírita e nem espírito não é um
banco não é um bandido e acabou e que é
o voto
na verdade não há fidelidade é nada ou
irmãos
não é assim
então o que diz aqui é bom é que o nosso
coração ele se fortifique com a graça de
deus é 9 não se fortifique com coisas
manjares manjares eram comidas eles
denominavam uma oferta de alimento como
oferta demanda já isso se fazia na época
do culto judaico
é por isso que no verso 10 o apóstolo
paulo dias nós temos um altar de que não
tem direito de comer os que servem ao
tabernáculo tudo porque os corpos dos
animais cujo sangue é pelo pecado
trazido pelo sumo sacerdote para o
santuário são queimados fora do arraial
queria fazer um comentário aqui está o
erro judeu quando leu isso aqui entendeu
na hora talvez você tenha um pouco de
dificuldade porque não conhecia o
costume judeu costume judeu é o seguinte
quando era feita uma oferta
uma parte daquele animal era reservada
ao sacerdote ele comigo eu chamava a
oferta movida ele ea sua família
poderiam comer só que ele está dizendo
aqui que existia algum sacrifício de
animais cujo sangue era trazido para o
santuário e esses animais então eles
eram queimados fora do raio
animais e eles representavam uma coisa
alguém que tinha todo direito porém que
num não usufruiu de nada
o senhor jesus senhor jesus tinha todo
direito a receber o que fosse da igreja
judaica na verdade afinal de contas ele
era o centro do cerimonial judaico ele
era a própria razão de existência do
culto judaico cada sacrifício lembrava a
cristo cada sacerdote lembrava cristo
cada oferta lembrava o sacrifício de
cristo e assim por diante
só que quando ele veio ele não foi
reconhecido
jamais um sacerdote disse vem até a
minha casa você vai comer da oferta de
manjares você vai comer a oferta movida
assim ele não teve direito a nada pelo
contrário ele foi levado para fora da
porta por isso a porta pela qual ele
passou em jerusalém era chamada porta
das ovelhas porque ele o cordeiro de
deus sairia por ela
então depois de ele ser condenado e
passou pela porta das ovelhas foi levado
para ser cru crucificado e aí mãos é
dito que os animais eram queimados fora
do arraial porque o keima ele lembra o
lago de fogo no fim da história do
inferno
a bíblia ensina que o inpi vai ser
queimado vai morrer no lago de fogo não
vai ficar queimando internamente e o
animal era queimar pra dar a entender
que jesus na cruz iria a nossa segunda
morte
e aí o apóstolo paulo diz o seguinte
estava como é que jesus foi rejeitado
tá vendo como é que jesus foi jogado
para fora da vida da igreja judaica
ele foi expulso embora ele tivesse
muitos direitos ele não ganhou nada
ele foi uma pessoa que não teve uma já
mas ele estava cheio da graça de deus
o apóstolo paulo acabou de dizer em chão
se vocês com a graça de deus e não com
os manjares certo
o verso 12 o apóstolo paulo diz pra nós
e por isso também jesus para santificar
o povo pelo seu próprio sangue padeceu
fora da porta
saíamos pois a ele fora do arraial
levando o seu vitupério o seu twitter
perry é a sua vergonha irmãos quem está
pregando a verdade sabe o que isso
significa
vou repetir quem está pregando a verdade
sabe o que isso significa levar a
vergonha
sabe você ser caluniado os teus motivos
serem deturpadas você é mal visto
isso é levar o vitor pele de cristo
se levar o vento perde a criança venha
mas aí ele falou assim olha jesus fez
então vamos atrás dele porque embora
jesus não tivesse recebido nenhum
reconhecimento da igreja da terra
ele estava cheio da graça de deus e nós
também
independente de não recebermos
reconhecimento das organizações
eclesiásticas hoje independente de
qualquer destas coisas
nós devemos recheio da graça de deus
o apóstolo paulo disse que eles andavam
desconhecidos porém bem conhecidas
desconhecido porque não recebeu nenhuma
distinção no mundo mas bem conhecidos
porque as pessoas sabiam que neles
operava um poder sobrenatural neles
obter a graça de cristo
eles importavam com paciência toda a
vergonha
sáb
ontem eu conversava com uma pessoa e
olha só como é que deus trabalha eu
creio que deus é deus irmão pra todos
nós inclusive para mim eu conversava com
um representante
ele pulava como um cliente é que nos
prejudicou muito lá na empresa e
ambiente que atrasou todos os pagamentos
além de atrasar os pagamentos ainda nos
montou de maneira unilateral sem dar
chance de defesa não respeitou o
contrato
nós tínhamos direito de pedir juros por
atraso de pagamento ao entrar na justiça
para pedir as compensações daquilo que
não foi cumprido de contrato
não fizemos ainda assim pela atrás de
pagamento o cliente tinha um título
protestado e lá fomos nós tivemos que
pagar um valor mais alto
depois que nós para o cliente disse você
não pode fornecer pra cá ela não pagar
né
e aí nós depois que nós pagamos o título
aí ele mostrou que assim não ia ser fiel
ao que tinha dito qual é dito que
estavam suspensos até pagar depois que
pagamos aos que não podem fornecer a
irmã ontem representantes falando comigo
né
olha eu sei que vocês procedendo de
forma honesta eu falei olha desculpa eu
eu não consigo nem dizer que isso é
honesto eu vejo que é magnânimo porque
já é além do que devemos ter feito por
honestidade já que temos procedido de
forma honesta e ele falou assim é mas
eles sabem não sabe nem falar né porque
daí eu falei olha eu tive uma reunião
assim tal me deram dez minutos ótimo
porque viajar até lá e filé
mas eu falando disse que não marcou com
você e eu falei olha quando ele estava
sozinho comigo na sala ele falou eu me
esqueci da reunião
aí nós sabe eu estou contando isso
porque é pra vocês terem dó de mim mas é
porque muitos de vocês já passaram por
situação assim
na verdade e aí
a pessoa que fez alguma coisa quando
você ela sabe qual é a verdade sabe ou
não está claro que ela sabe você também
sabe mas os outros não sabe o que o
outro sabe é a mentira e muitas vezes a
mentira daquela própria pessoa contou
e aí nós somos envergonhado
só que deus me fez entender o seguinte
por que eu pensava que essas coisas não
tinha nada a ver com o evangelho né
mas deus me fez entender que isso é
também levar o vitor pele de cristo levá
vergonha de cristo
nós só temos que ter uma consciência eu
procedido de forma correta
eu fiz como deus esperava que o fizesse
se eu fiz a man é justamente saber
suportar a injustiça ea glória essa é a
luz que sai da cruz a luz que vem da
cruz uma coisa que deus trabalhou comigo
essa noite até a luz que vem da cruz é
ela traz um eterno peso de glória mãe
excelente diz o apóstolo paulo
muitas vezes satanás nos faz desviar-nos
neste prêmio o prêmio é eterna mas às
vezes parece que a situação presente
nossa passageira
ela é mais importante do que a
eternidade
e aí a hora em que a gente fraquejar que
deus quer que nós olhemos para a
eternidade que lhe deu e não olhamos
para o presente e para as condições
passageiras nas quais nós estamos
imersos ou seja jesus tornou a sua cruz
e saiu andando com ela levando a
vergonha e namorou e aí ele espera que
nós façamos a mesma coisa
isso quer dizer que
a igreja de hoje elas vão nos condenar
ele não vou abrir eles não vão abrir os
públicos para nós pegarmos não pense que
você vai ter acesso a uma igreja de 4
mil a 5 mil pessoas e todos vão dizer o
que é é são nem a pastor
eu quero dizer com isso o seguinte
aquele que segue o caminho de cristo não
agrada a todos
nunca vai agradar a todos eu não quero
dizer que nunca uma porta dessa vai se
abrir para terceiro e eventualmente
algumas acaba agora dizer que isso vai
ser o dia-a-dia teu que as multidões não
te agradar e que as grandes denominações
não abri de par em par as portas para
você dunga
ledo engano isso não vai acontecer não
aconteceu com jesus e jesus falou assim
não é o mestre maior do que o seu senhor
isso já nos leva a entender uma coisa
sabe meus queridos
onde é que jesus estava jesus estava lá
no grande templo judaico na grande
sinagoga foi assim era reconhecido sendo
agora o grande mestre o senhor jesus vai
nos passar a mensagem hoje quando muito
lá na humilde sinagoga de nazaré a ela a
oportunidade de ler o texto de isaías e
só né
e daí quase que mataram ele em seguida
foi só porque o coração canal não quer
receber a verdade
a menos que ele deixe o espírito santo
subjugava nós temos que deixar o
espírito santo trabalhar na nossa vida
não importa que deus tem para falar pode
ter vez que ele fale coisas que já estão
em harmonia com a nossa venda mas muitas
vezes vai falar coisas que são
contrários em nosso coração deve estar
igualmente aberto para receber e hasabe
mãos
o senhor fala pra nós não se não
estranha quando as pessoas não me
reconhecerem não estranha quando as
grandes igrejas não devem
c
por que não deram pra jesus verso 14
paulo diz porque não temos aqui cidade
permanente mas buscamos a futura
quando ele fala cidade
houve até que não comentaria alguns
falam aqui né a isso aqui tem a ver com
o mundo pra gente ficar fora do mundo em
parte tem sim é verdade mas mais
especificamente paulo que se dirigia aos
hebreus ele falava de jerusalém a
capital da igreja a conferência geral da
igreja a sede da igreja da época porque
o z brews eles precisavam mais do que
qualquer outra coisa jerusalém a qual
estava sobre o monte sião a cidade da
presença de deus a cidade bendita não
era assim então era o orgulho para o
judeu morar dentro de jerusalém
inclusive meus queridos o pensamento
daiko até hoje é esse porque o judeu que
é e se transferir para lá
tanto que jerusalém está assim né hiper
lotado porque é pra ajudar e eu é uma
honra
morar dentro de jerusalém é um
privilégio
aí o apóstolo paulo fala para os crentes
é o seguinte quando ele diz a nossa
cidade né ele está falando nós não temos
igreja permanente aqui no céu
aqui na terra nós não temos igreja
permanente aqui na terra
nós buscamos a igreja vôo futura a uma
vez eu fui do estudo uma pessoa falou
assim né
ele recebeu de ver o que estivemos
estudando ver o que era verdade
ele falou tá bom mais e cadê vocês
onde estão os tempos de você escreveu o
trabalho de vocês aqui no bairro
aí eu lembro de ter aberto gálatas 4 com
ele para mostrar duas mulheres não é que
representa duas igrejas uma mulher que
era chamada sara é outra h
sarah era esposa legítima de abraão
enquanto h
era uma cor combina
aquela mediante a qual houve um
adultério e aí ele disse que a garra
representava as grandes igrejas cheia de
membros cheias de pessoas enquanto que o
que tinha muitas conversões perdão
enquanto que sarah aquela mulher que não
tinha filhos que teve abraão tem que
olhar muito para que ela tivesse um
filhinho
ela representa a igreja verdadeira ela
tem poucos membros
porém ela é a igreja escolhida pela
igreja de cristo cristo tem uma igreja
na terra tem claro que ele tem uma
igreja daqueles que guardam
verdadeiramente os mandamentos de deus e
tem a fé de jesus
ele tem então sabe aquele rapaz queria
uma resposta mas a maior resposta já
tinha porque ele percebeu que o assunto
estudado era verdadeiro
então ele estava recebendo a mensagem da
verdadeira igreja
restava saber você vai aceitar e levar
com vitor pedra de cristo
você vai levar a vergonha de ouvir os
outros dizem que a igreja aparece igreja
que congrega na casa quem aceita
você vai levar o vitor pedra de cristo
eu não vou dizer que sou contrária
construímos um tempo se um dia deus nos
abençoar vamos ter uma humilde casa de
cultura
como assim espera o senhor nada de uma
grande capital deus não quer o templo de
salomão na terra mas vamos ter a nossa
humilde local de culto onde possamos
comportar um número pequeno de pessoas
mas passei um testemunho momento da
verdade
agora daí meus queridos a dizer é que
aquilo que está fora do padrão bíblico é
aprovado a gente não pode dizer isso
então sabe devemos levar o vitor perto
de cristo a vergonha falar em especial
pra você que nos assiste pela internet
porque nesse aspecto
a tua prova é maior nós aqui ainda
estamos com uma pequena igreja pequena
congregação reunidos
temos o privilégio de nós vivemos
falarmos uns com os outros mas muitos de
vocês que nos assistem pelo vídeo não
tem esta oportunidade
por isso quero dizer a você jesus passou
pela porta das ovelhas sozinho
isso significa que você também pode
passar também já tinha me sozinho
houve época da minha vida em que
congregou em casa fiquei oito meses
sozinho mas se deus não chamou pra isso
meus queridos quer que nós vamos dizer
jesus andou por esse caminho se o mestre
já andou nós também temos que andar
certo
e outra coisa nós podemos andar com
alegria porque dentre bilhões de pessoas
na terra nós fomos escolhidos para esta
missão
nós fomos escolhidos
isso vai nos levar um prêmio lá na
eternidade que nossa mente nem alcança
vamos agradecer a deus por isso vamos
agradecer
vamos seguir lugar de as provas serem
motivo de reclamação que ela seja a
nossa glória e que deus possa fazer isso
nas nossas vidas
amém portanto verso 15 fechando
ofertamos sempre por jesus um sacrifício
de louvor a deus
guto de novo o fruto de lábios que
confessam o seu nome verdadeiro novo pra
deus é a nossa boca confessar a sua
verdade mais do que eu cantar bonito
vale eu falar o que é certo
valeu viver biblicamente a man que
gostaria de dizer adeus senhor eu quero
confessar o senhor na minha vida eu
quero viver como o senhor deseja a men
no ar a deus vamos colocar então de
joelhos vamos orar e pedir a deus que
nos dê essa graça
o senhor nosso deus sabendo que a nossa
leve momentânea tripulação traz a nós um
peso de glória excelente
queremos nós pedindo a deus que nos leve
a sempre contemplar a glória que o
senhor propõe a cada um de nós lá na
eternidade e também o senhor a
contemplar a luz que vem da cruz
essa luz que demonstra o teu amor por
nós e também nos mostra o exemplo humano
que nos foi dado
o senhor jesus que já trilhou este
caminho e assim a deus que todos nós
possamos sair fora da porta das igrejas
estabelecidas para seguirmos a jesus
levando a sua vergonha porque a sua
vergonha é uma vergonha aos olhos do
mundo
mas ela é uma glória aos teus olhos
porque quanto mais sofremos o teu nome
aqui na terra mais resplandece à luz de
jesus em nós e isso é visto pelos anjos
em cima pelas potestades embaixo e pelos
que não creio que há sim senhor que
reavive se em nós a primitiva piedade
existente na igreja apostólica aquela
deus que fez com que tantos milhares
sei lá vem com sangue o seu testemunho
fossem os seus valorosos mártires e
também senhor fossem as suas fiéis
testemunhas que nós também no presente
vejamos a deus os teus verdadeiros
representantes na terra não apenas de
palavras na decoração de fato e de
verdade que assim seja deus é o que nós
te pedimos em nome de cristo jesus amém
atenção você que nos assiste
eu queria deixar um convite feito para o
nosso próximo encontro
temos previsão de que vá ser na quarta
feira 8 e 20 da noite é possível que é a
transmissão da quarta feira tenha alguma
modificação
mas se houver qualquer inconveniência
com relação à próxima transmissão
nós aqui já demos um tempo por meio do
site advertência final pontocom ponto br
e também por meio do nosso canal canal
youtube.com barra tv
a advertência é afinal quem então fique
ligado não se esqueça de uma olhadinha
no canal na terça e também na quarta
feira antes do horário previsto
a fim de verificar se há alguma mensagem
caso não haja é sinal de que as 8 e 20
da noite horário de brasília
nós estaremos efetuando a próxima
transmissão
espero contar com você aqui juntos
estudamos mais uma vez as verdades da
palavra de deus fecha os teus olhos
quero evocar uma bênção sobre a sua vida
antes de nos despedirmos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faz
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levantes objetivo seu rosto e te dê a
paz
amém que deus te abençoe grandemente te
espero tv na quarta-feira o melhor está
com você para estudarmos de novo até