viu uma mensagem como essa portanto
fique ligado
ok nós vamos começar com uma primeira
parte mas em seguida vamos para o estudo
da palavra e seria muito bom que você o
acompanhasse
convido antes disso aos irmãos para que
possam abrir as bíblias junto comigo no
livro de lucas lucas capítulo 21 um
versículo 1 enquanto vamos procurando o
texto
eu quero ter esse material aqui vou
mostrar pra você no vídeo
este boletim aqui como em começar aqui
este folheto ele traz uma mensagem
ensinando a pessoa algumas dicas para
recomeçar a sua vida material e também
fim no final ele vem com um apelo para a
reconstrução da vida espiritual
ele é um folheto especialmente concebido
para você que no frio colabora com a
campanha do agasalho pra você que quando
vê alguém necessidade entrega o alimento
não perecível ou pra você que se sente
tocado às vezes por um mendigo seja o
que for
e aí faz uma doação ele é preparado para
você a fixar na tua doação aqui tem um
espaço proex em cima e embaixo um espaço
com o qual se for respeitado não vai
rasgar é um papel onde nós temos o texto
ok
isso permite com que mesmo a pessoa
tirando com um pouco de desleixo o
folheto ela ainda assim têm a mensagem
preservada para que ela possa receber o
pão espiritual até porque meus queridos
nós temos a palavra da vida
nós temos aquilo que pode conceder a
vida eterna a pessoa as boas novas da
salvação
muito mais importante do que o pão
material é o pão espiritual
portanto sempre que fomos administrar as
bênçãos materiais
vamos administrar também as bênçãos
espirituais por isso te convido entrar
em contato conosco e solicitar
sempre vemos aqui foram cerca de quatro
mil folhetos
eu tenho um pacote com 500 ok você pode
solicitar não tem custo
o folheto é gratuito ok você só cobre o
valor do envio do correio inclusive por
um material desse feito um papel mais
leve que o papel reciclado
o valor é ínfimo tá então entre em
contato conosco e nós vamos te passar a
quantidade que você precisa
o nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
queria pedir a você também que esteja
sempre atento às necessidades de
evangelismo
nós temos também outros materiais por
exemplo esse aqui eu acho que sempre é
bom nos lembrarmos ele vai enxugar as
tuas lágrimas nós distribuímos muito
para pessoas que perderam um ente
querido ok
se você conhece alguém nesta situação
entre em contato e solicite também todos
estes materiais e os outros que já
apresentamos aqui eles são disponíveis
através do emprego correto dos dízimos e
das ofertas lembrando eu não vivo do
ministério portanto eu também
assim como você dízimo e oferta para que
nós tenhamos mais a fim de que possamos
fazer mais
ok se você entende que deve desanimar e
ofertar neste ministério nós podemos te
dar a instrução
você entra em contato pelo email contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
em lucas capítulo 21 no verso um diz que
jesus viu os ricos lançando as suas
ofertas no caso o fi las you ou na arca
do tesouro o cofre da época e viu também
uma pobre viúva lançado ali duas
pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhes o beijo mas esta
da sua pobreza deu todo o sustento que
tinha irmãos eu posso dizer que por
experiência já fiz isso
é o velho vez em que eu tinha um recurso
mas priorizei a obra de deus nunca
passei fome por conta disso cada um deve
fazer na medida da sua fé é deus não
obriga ninguém a fazer nada mas ele se
agradar daqueles que se sacrificam pela
sua obra portanto você avalie com deus
ok aquilo que é razoável aquilo que é
justo aquilo que você deve contribuir
com a sua obra então faça conforme deus
colocou no teu coração
nós aqui estamos meramente como
instrumento para poder administrar
corretamente este recurso que entra a
fim de que ele possa render o máximo
para a pregação do evangelho a propósito
você pode estar fazendo a auditoria
pessoal das nossas contas
sim nós entregamos mensalmente um
relatório de aplicação de dízimos e
ofertas para os dizimistas então você
que dizimista pode solicitar e nós vamos
disponibilizar pra você como nos colocar
internas queridos aqueles que se
prepararam podem estar fazendo uso da
oportunidade para entregarem os dízimos
e ofertas enquanto canton
o melhor momento foi quando com cristo
fiel incógnito que jamais
o senhor
é da vida
pensado
a dor
hoje eu
tanto a fome chamou o amor que eu jamais
espuma
nem disse jassim bin jabr mim
se estas cansar eu to i
ae
tanto a nokia
ó
chorando
em meu melhor momento foi quando o
encontrei
eu
no momento a melhorar
vamos nos colocar de joelhos santo e com
deus nós queremos te agradecer pelo dom
de cristo jesus
por meio dele temos a salvação que é a
mais vendida esperança nesta terra
senhora que estivemos colocando as
nossas ofertas dos nossos dizemos que
são uma expressão do nosso agradecimento
pelo que o senhor nos tem proporcionado
essa bendita salvação que nos concede
vida eterna vida em abundância
só deus faça com que cada dia mais a
nossa gratidão cresça e que nós não
tenhamos medo senhor de ofertar sabendo
que como essa o dono do ouro e da prata
o senhor pode encher os nossos tesouros
abençoou a cada um senhor que ofertou
que dizimou e assim também como cada um
que não pode fazê lo por qualquer razão
o senhor conhece os corações e que eu
possa abençoar todo aquele que tem o
sincero desejo de ser ver possa também
prosperar a sua vida na medida do que o
senhor entende ser o melhor para cada um
e na medida também senhor do empenho e
do trabalho de cada pessoa
até porque o senhor se propôs a abençoar
a diligência
queremos pedir a deus que venha a nos
guiar agora nesta segunda hora
abençoa cada pessoa deus que se preparou
para escutar a palavra neste momento e
que ela não possa sair vazia mas que a
tua palavra vem a preencher o espaço que
está ali designado para que o senhor a
instruam que cada pessoa senhor possa
sair daqui sabendo mais de ti da tua
palavra
amando mais a tua verdade senhor nosso
deus quero pedir também que o senhor mês
quando a rocha que é cristo jesus e que
ele tenha plena
verdade de falar ao teu povo por meu
intermédio e assim adeus cumpra se a tua
vontade
nesta ocasião é o que te rogamos em nome
de cristo jesus amém
queridos irmãos eu convido a todos para
deixarem as bíblias abertas no livro de
provérbios capítulo 2
provérbios capítulo 2 o que apresenta
para nós
a tônica da mensagem de hoje é um
conselho do senhor para nós
filho meu filho se aceitares as minhas
palavras e esconder as contigo os meus
mandamentos para para fazeres atento à
sabedoria o teu ouvido e para inclinar e
do teu coração ao entendimento esse
clamar expor entendimento e por
inteligência aos ares a tua voz se como
a prata a buscar es e como há tesouros
escondidos a procurar isso então
entender as o temor do senhor e achará o
conhecimento de deus
por que o senhor dá a sabedoria e da sua
boca vem o conhecimento e o entendimento
ele reserva a verdadeira sabedoria para
os retos paramos aqui o senhor disse que
aquele que tiver um sincero desejo de
conhecer a verdade será conduzido até
ela e também disse que a sabedoria é
reservada por deus
em prêmio uma porção um presente para os
retos pergunto o que é uma pessoa
correta meus queridos que uma pessoa
reta a uma pessoa justa que não comete
injustiça só que vamos explicar um pouco
mais vamos lá o que é uma pessoa reta
obediente teme a deus obedece os seus
mandamentos
talvez falando uma linguagem mais
popular faz o que é certo porque é certo
certo é uma pessoa correta ela gosta das
coisas corretas
o que ela sabe que há certo ela procura
fazer sabe irmãos
esta passagem que nós lemos
ela está nos traduzindo uma verdade
profunda
nós vamos entender na medida em que
desenrolar-se o tema da mensagem de hoje
da onde vem a sabedoria
a bíblia diz que a sabedoria é cristo
vamos abrir em primeiro coríntios
capítulo 11
a sabedoria que é dada aos retos
primeiro coríntios capítulo 11
o verso 30 mas vós sois dele em jesus
cristo o qual para nós foi feito por
deus sabedoria e no verso 24 é dito mas
para os que são chamados tanto judeus
como gregos lhes pregamos a cristo poder
de deus e sabedoria de deus cristo é a
sabedoria
ok agora como é que a sabedoria é
transmitida bom a bíblia dias no
evangelho de joão capítulo primeiro que
jesus
ele é também a palavra não é assim
jesus é a palavra em joão capítulo um
verso 14 é dito eo verbo se fez carne
outras versões dizem ea palavra se fez
carne e habitou entre nós
isso quer dizer que a sabedoria de deus
ela antes de ser revelada pela pessoa de
jesus de nazaré
ela já era revelada pelas escrituras
sagradas correta pela palavra jesus em
pessoa viveu a palavra de deus por isso
ele é a palavra em carne e provérbios
diz que a sabedoria ela é dada aos netos
a palavra pura de deus ela é sempre
designada aos retos irmãos o que
estudamos agora é o pano de fundo para
nós podemos avançar no tema central da
mensagem de hoje de onde veio o cânon
das escrituras para quem não sabe cano
refere se ao conjunto dos livros que
compõem o velho testamento eo novo
testamento
tanto os livros foram isso
gritos por pessoas religiosas em várias
épocas
durante esses mil e 600 anos quase nos
quais os livros da bíblia foi inscrito e
porquê destes tantos livros somente 66
permanecem nas escrituras 39 no antigo
testamento 27 no novo testamento e
porque os outros não estão porque
somente estes e porque estes estão o
vice
outro dia estava assistindo no youtube
um vídeo com um padre que o padre estava
respondendo perguntas entre elas uma
pergunta que veio por internet de alguém
que não disse de que ele não era não foi
também mencionado o nome do internauta
mas há quem o padre classificou de
protestante e aí foi quando o padre
rebatendo as acusações que recebeu disse
assim ó e se vocês têm bíblia hoje bem
graças a deus a igreja católica porque
foi ela quem deu a bíblia para vocês
e aí claro foi ovacionado é o povo pá
assobiando batan palmas e tal irmãos
quando eu vi aquilo que ocorreu de
estarmos aqui tratando deste seu irmão
nosso propósito não é ficar batendo boca
debatendo ou discutindo mas deus nos deu
uma missão de expor a verdade ao povo a
verdade tem que ser dita o povo engole
muito qualquer coisa
em geral é assim embora sem o que se
escuta
agora qual é a realidade da origem da
bíblia bom
a igreja católica disso que ela é quem
nos deu o cano ou seja a bíblia porque
ela diz que foi ela quem definiu nos
seus concelhos
o último deles o concílio de trento
quais seriam os livros sagrados e quais
seriam os livros não sagrado ou melhor
dizendo quais seriam os livros
canônicos e quais seriam os livros não
canônicos quais se lia os livros
considerados inspirados e os outros
considerados não inspirados
é interessante porque quase não se
questiona este argumento simplesmente
recebe a bíblia e fala não eu
eu tenho a bíblia essa bíblia aqui é a
palavra de deus pronto e aí tudo o que
está nessa bíblia eu aceito
só que tem um detalhe a algumas
doutrinas que não tem fundamento na
grande maioria dos versos bíblicos e que
parecem ser apoiadas às vezes por um
verso aqui e um verso acolá e inclusive
a propósito são doutrina católicas
abraçadas por muitas igrejas evangélicas
e aí nós começamos a entrar num dilema
sabe por quê
porque aí os católicos com propriedade
começam a dizer tá vendo nós demos a
bíblia vocês crêem na nossa doutrina
porque fomos nós quem formula no resto
do tempo e aí os protestantes vão
ficando amarrada até chegar ao ponto em
que já ocorreu lá na alemanha né
a igreja luterana já pediu desculpas
para a igreja católica e assim vai
parece que a reforma foi deus reformada
sabe mãos tem alguma coisa errada vamos
pra origem pra ver o que realmente
aconteceu
será que a igreja católica nos deu mesmo
as escrituras
será que foi ela quem apresentou nós
lemos no livro de provérbios que deus
reserva a sabedoria para os retos para
aquele que faz o que é certo porque é
certo
então nós vamos pra história e vamos ver
qual é a relação dos papas e da igreja
católica com a bíblia certo
acho que é um bom começo em seguida nós
vamos ver a igreja católica no contexto
de retidão reta ou não é reta tem
propagado a retidão ou não tem propagado
a retidão e aí nós vamos ver se ela
poderia aos olhos de deus ser a
depositária da verdade e depois disso
nós daremos sequência ao tema
eu quero abrir portanto algumas
declarações feitas ao longo de séculos
por meio de bulas papais com respeito à
bíblia
eu vou pegar aqui algumas delas por
exemplo uma declaração do papa e
nonsense o terceiro de 1215 ela diz
assim que iriam ser aplicadas
penalidades para aqueles que se
engajassem na tradução de volumes
sagrados ou que assumissem o ofício de
pregar sem autoridades sem autorização
dos seus superiores
seria movido um processo contra eles sem
permissão de apelação e o mesmo papa
inocêncio terceiro disse assim foi
declarado que assim como na antiga lei
na bíblia se uma besta um animal tocasse
o monte santo
quando deus foi entregar a lei né se uma
besta um animal tocasse o monte sinai
ele seria apedrejada até a morte então
homem simples e sem educação não
poderiam tocar a bíblia ou se aventurar
a pregar as suas doutrinas quer dizer
comparando os próprios fiéis que na
igreja a bestas e animais que não
poderiam sequer tocar a bíblia conselho
de títulos
229 proibiu os leigos de possuir ou ler
traduções da bíblia nas suas línguas
maternas
olha só eles falam reacção são aqueles
que preservaram a bíblia para nós será
que eles tinham interesse mesmo de
preservar a bíblia pro povo agora
concílio de tarragona 1234 ordenou que
todas as traduções para idiomas maternos
fossem trazidas ao bispado para serem
queimadas
todas as condições fossem queimadas
eu não vou ler todas as irmãs porque são
muitas tá mas eu quero me concentrar em
algumas aqui vou eu vou direto para
aquelas que olha aqui algumas restrições
repetidas no concílio de trento em 1546
o mesmo que diz ter estabelecido quais
são os livros do cânon da bíblia diz
assim não será legal a ninguém imprimir
ou ter livros e impressos relacionados
com temas do treinar e sagrados sem o
nome do autor ou vendê los no futuro o
mesmo tê los em sua posse a menos que
eles tenham sido antes primeiramente
examinados e aprovados pelo ordinário
seja pelo magistério da igreja sob pena
de anathema e multa
pra você ver não existia realmente o
interesse papa clemente oitavo confirmou
as proclamações do concílio de trento
contra as traduções da bíblia e foi
ainda a lei proibindo que fossem
garantidas licença
para leitores da bíblia sob quaisquer
condições
então eu volto aquela declaração do
padre o senhor padre o senhor disse que
se os protestantes têm bíblia hoje é
graças a vocês
mentira seu chefe os seus chefes falaram
que o interesse era queimar as bíblias
ok então se as bíblias chegaram hoje
aqui foi a despeito de tudo o que vocês
fizeram contra a palavra de deus
ok e como é que vocês usam primeiro
fazer um atentado contra a sagrada
escritura aquela que pode levar as
pessoas para a salvação e em segundo
lugar ainda mente descaradamente dizendo
ok que agora quem tem a escritura é
porque vocês devem nós vamos chegar
nessa segunda parte
tá vamos continuar aqui
bento 16 também do 14 pedro 1740 até
ele confirmou as proclamações do
concílio de trento e ainda ele
acrescentou uma injunção que nenhuma
versão deveria ser lida mas somente
aquelas versões bíblicas aprovadas pela
santa sé acompanhadas das notas derivada
dos inscritos dos antigos pais chamados
de santos pais ou outros autores
católicos instruídos a agora estou
começando a entender por que é que você
falou que se temos bíblia hoje é porque
vocês devem realmente a bíblia alterada
a bíblia mexida aquela que foi
contratada para se conformar o que vocês
queriam
então essa nós só temos por causa de
vocês nisso você tem razão
ok mas daí a dizer que não
nós temos a bíblia puri perfeita porque
vocês vieram opa
calma aí vamos pesquisar melhor vamos
ver se é assim mesmo papinho sétimo
aí já estamos nos idos de 1800 para 1823
olha aqui nessa época começaram a surgir
com as sociedades bíblicas surgiu por
exemplo é a sociedade bíblica inglesa
que foi formado em março de 1814 hora o
propósito dessa sociedade para você
entender qual é o contexto da época está
o propósito era encorajar uma circulação
mais ampla das escrituras sagradas sem
notas ou comentários porque era tanta
nota era tanto comentário para deixar o
povo nas trevas para fazer o povo
criando aquelas suas superstições que
eram ensinadas como religião que a santa
escritura mesmo ela ficava em segundo
plano
irmãos e eu vejo que isso está voltando
a acontecer hoje
e não é só em causa viu nós ainda vamos
falar se assim deus o permitir
do relacionamento da igreja católica com
as sociedades bíblicas de um século para
catar bom mas ainda vamos falar disso aí
mas na época em que as sociedades
bíblicas surgiram surgiram por um bom
propósito
elas surgiram com o propósito de que a
bíblia fosse impressa em notas e sem
comentários para quê
ora para o leitor não fazer uma absorção
viciada dos seus ensinos a pessoa não
ler ela leu comentário fala ah já sei o
que significa justamente o que o outro
queria que ela pensasse ou seja a
sociedade bíblica na sua bíblias para
que houvessem pensadores livres pessoas
que lesse a escritura e aí o espírito de
deus pudesse impressionar as suas mentes
quanto ao que é a verdade
o papa leão 12 ele
lançou uma bula emitiu uma bula para os
bispos da irlanda em três de maio de
1824 na qual ele afirmou o rei afirmou
aquilo que tinha sido dito no concílio
de trento e condenou a distribuição da
bíblia que disso diz assim não é segredo
pra vocês os bispos veneráveis irmãos
que certa a sociedade vulgarmente
chamada sociedade bíblica está
espalhando ao está se ampliando
audaciosamente através de todo mundo
depois de desprezar as tradições dos
santos paes e em oposição ao bem
conhecido
decreto do concílio de trento esta
sociedade tem coletado todas as suas
forças e dirigido cada recurso para um
único objetivo
a tradução é o melhor
a perversão da bíblia nas línguas
maternas de todas as nações se as
sagradas escrituras fossem
indiscriminadamente publicadas em todo
lugar mais mal do que vantagem iria se
levantar desde aí a decreto do papa se a
escritura fosse amplamente circulado na
linguagem do povo mais mal do que bem
seria levantado então pergunto a igreja
católica tinha interesse na circulação
das escrituras irmãos aqui quase mil
anos e eles estão sempre batendo o corpo
queimando bíblias e assim por diante
o papa pio 9º em 1846 até 1888 em
novembro novembro de 1846 emitiu uma
carta encíclica na qual denunciou todos
os oponentes do catolicismo romano entre
os quais ele incluiu estas insidiosa
sociedades bíblicas
ele disse que as sociedades bíblicas
estavam e vivendo as feitiçarias dos
antigos heréticos por distribuir para
todas as classes de homens
mesmo os menos instruídos de forma
gratuita ea imenso custo vasto número de
cópias dos livros das sagradas
escrituras traduzidos contra as santas
regras da igreja em suas línguas
vulgares coque crime é crime horrível né
traduzir a bíblia nas línguas maternas
era um crime
e olha você vê que o papado não mudou
porque aqui ele já não tinha mais o seu
poder temporal
ele perdeu seu poder temporal em 1878
foi quando o papel certo foi aprisionado
pelas forças de napoleão bonaparte
mas eles continuaram com a sua mesma
arrogância e prepotência dizendo que
apesar do seu decreto que a autoridade é
essa
apesar do seu decreto continuaram e
primeira bíblia ok pecado sabe o que
aconteceu é que o papa disse haja trevas
e deus disse haja luz
isso foi o que aconteceu e sempre haverá
luz sabe mãos
então nós começamos a entender a bíblia
fala a sabedoria é para os retos
pergunto estes são os restos não podem
ser depois de queimar em e matarem mais
de 100 milhões de pessoas cujo único
pecado era ou possuir uma cópia da
bíblia ou traduzir a bíblia ou vender a
bíblia ou ler a bíblia
ok este ano os pecados depois de matar
mais de 100 milhões de pessoas
depois de emitir diversas bulas cartas
encíclicas proibindo a circulação das
escrituras mandando que as escrituras
fossem queimadas
estes não podem ser considerados os
retos a quem deus depositaria a
sabedoria as sagradas escrituras puras
nas suas mãos
a propósito como eram as versões
católicas das escrituras
até hoje quando fala-se de originais
bíblicos não se fala de nada mais antigo
do que o século 3º
isso é muito chamativo sabe por quê
porque embora os papas digam que a linha
ascendente dos papas venha desde pedro
sabe se historicamente que o papado só
começou no século 4º do século 3º para o
século 4º os bispos já cortejavam o
favor do estado para poderem conferir os
seus filhos
razão pela qual a gente começa a
entender por que a gente não encontra
coisas anteriores pois é esta igreja
tinha interesse em queimar a bíblia que
ela queria fazer com os livros originais
queimar também é óbvio pois se em mil
anos ela só quis queimar a bíblia ou nós
vamos achar que daiane ela não era assim
e mais dizem que a linha sucessória dos
papas vem de pedro né
ok você sabia que isso é dito com base
em documentos fabricados
é isso mesmo documento fabricados quero
ler pra você aqui
ah vou falar de dois documentos um que
vocês clérigos católicos conhecem bem
um chamado doação de constantino que é o
nome aplicado tradicionalmente desde a
última parte da idade média
um documento que se diz ter sido
endereçado pelo imperador constantino ao
papa silvestre primeiro no qual se
encontra
primeiro no manuscrito de paris datando
provavelmente do princípio do século 19
e do século 11 para cá tem sido usado
como poderoso argumento em favor das
pretensões papais e consequentemente
desde o século 12 têm sido objecto de
vigorosas controvérsias documento
dizendo que foram doadas terras
falcatrua
esse é o nome certo
ao mesmo tempo como torna possível
considerar o papado como um meio termo
entre o império romano original e o
medieval constituindo assim uma base
teórica da continuidade do recebimento
da lei romana na idade média têm tido
não pouca influência sobre a história
secular não está dizendo que o seguinte
embora fabricar texto do documento ainda
goza de algum prestígio impressionante e
detalhes foram feitas contestações e
discutíveis deste documento a ponto de
mais à frente diz assim a lorenzo vala
na itália produziu uma brilhante
demonstração de sua espúria e dady ou
seja demonstrou que o documento era
falso em 1440 por mais de um século
porém se manteve viva a crença na
autenticidade da doação de constantino e
das falsas decretas essas são outras
decretar os papais que eu vou falar
sobre ela está
conclui se que a doação documento
forjado que a obra de um homem ou um
período seu forjador fez uso de
documentos antigos sua criação
originou-se entre os anos 752 e 778
então lá aduzidos de 700 e tanto
apareceu o documento dizendo que
constantino doou as terras detalhe
constantino viveu na época dos idos de
300 e tanto então só 400 anos mais tarde
apareceu documento de doação irmãos isso
aí é como se por exemplo né eu resolvi
viajar para o tocantins
aí eu chego numa mata não vejo nada não
vejo ninguém tava no cartório registro
do documento com data de 1900 e bolinha
certa dizendo olha que fulano di tal
entregou ou melhor na época de 1600 e
não sei das quantas aí um papel bem
amarelo que dom pedro fez uma doação
para mim e até a minha por errância
assim fica certa porque nós estamos
falando do descobrimento do brasil pra
cá são 500 anos é quase isso é quase
alguém chegar
olha eu tenho casa aqui do dom pedro
dizendo que esse lugar é meu que é
irmãos diz assim enquanto os católicos a
abandonaram a defesa da autenticidade
desse documento com barulhos em 1592
interessante até os católicos a
abandonar a defesa do documento porque
ficou tão claro que era uma falcatrua
que então eles pararam de tentar
insistir na mentira
agora eu quero falar de outra coisa
eles dizem que os papas vieram desde
pedro certo
então como é que como é que isso foi
isso aí foram por meio de falsas
decretas vôlei aqui talvez fique mais
fácil
os falsos escritos aos quais se refere o
texto abrange também as decretadas
pseudo izidre anos juntamente com outras
criações
essas decretar esqueceu 2 e doriana são
certas cartas fictícias atribuídas a
papas antigos desde clemente ano 88 até
97 até gregório ano 590 até 604 elas
foram incorporadas numa colossal a
coleção do século 19 que se diz ter sido
feita por isidoro mercador o nome
decretar este pseudo e doriana está em
uso desde o aparecimento no século 15
mais à frente diz assim
conforme o doutor mudou e tradutor
indica em sua nota à margem
o ilustrado e historiador católico john
m
labbé fleury em sua história
eclesiástica diz a respeito destas de
christa decretas que ela se arrastaram
para luz perto do final do século 8º
fleury escrevendo perto do fim do século
17 disse que diz mais que essas falsas
decretas foram consideradas autênticas
durante o espaço de 800 anos e foi com
muita dificuldade que foram abandonadas
no último século
é verdade que presentemente é difícil
ver alguém olha que o católico mesmo
falei é verdade que presentemente é
difícil haver alguém ainda que
medianamente instruídos nestes assuntos
que não reconheça que essas decretas são
falsas
então vou explicar um pouquinho para
entenderem o que aconteceu
dizem que o primeiro papa foi pedro
certo só que como não encontrava se
nenhum documento que pudesse provar a
existência de papa desde pedro até o
século terceiro em linha e ininterrupta
então a ausência de provas
ela foi resolvida por que fabricou se
uma prova e irmãos isso estava bem
segundo o caráter dos homens daquela
época porque naquela época vendia-se
certificado de perdão às indulgências
não é assim você comprava fixava a
parede o platô perdoado paguei tampa
como esse pecado pudesse ser pago com
dinheiro né
depois vende esse pedaço da cruz de
cristo é é a pedaço da cruz de cristo
enquanto uma história que um evangelista
católico foi para as telas do reino
unido e que ensinar a observância do
domingo como dia de repouso ao que os
homens daquela terra respondeu pedindo
autoridade na escritura para aquilo
não conseguiu muito sucesso mas quando
ele voltou ele teve mais sucesso porque
ele apareceu com rolo na mão o qual diz
ter caído do céu quando jesus morreu na
cruz e dizia que o sábado foi mudado
para domingo é é irmão histórias que
hoje nós atribuímos a ignorância da
idade antiga da idade média
na verdade e hoje nós estamos em época
de iluminação do conhecimento para que
assim seja
então se estamos em época de iluminação
de conhecimento
vamos banir esse sistema o sistema tem
que ser blindado o sistema todo é
corrompida ele já nasceu errado uma
igreja que nasceu da união com o governo
já nasceu errado
jesus falou assim o meu reino não é
deste neste mundo então igreja não tem
relação com o governo da terra
ela respeita a autoridade do governo
secular claro porque pedro discutem tudo
esteja sujeito às autoridades superiores
o apóstolo paulo em romanos capítulo 3
ele diz quero isto não temer o rei que
você faz não temer a autoridade cumprir
a lei porque a lei foi pouco a
autoridade foi posta como instrumento de
deus
agora esse sistema irmãos virou um
sistema religioso interessado em
dinheiro poder e para isso o crime há
aqueles que eram os chamados dissidentes
bom nesse costume de fabricar documentos
eu entro agora na questão da escritura
porque hoje a maioria do que dizem ser
os manuscritos quase originais do século
4 são pertencentes ao vaticano e ao ver
a história com quanta descarada de se
desfaça terça
eles fabricavam e forjavam documentos
pode se confiar na autenticidade do que
se nos apresenta como originais irmãos
eu digo que todo homem sensato que com
essa história não pode
tá e aí como é que nós fazemos pois
dizem que ele só preservar a escritura
isso não é verdade eu tenho aqui comigo
uma bíblia que ela vem do século segundo
segundo os historiadores esta bíblia que
ela teria vindo das cópias de
manuscritos originais feitas na
antioquia
a igreja de antioquia lembrando que
paulo e silas e viram naquela igreja
então antioquia era um lugar onde se
falava em aramaico oprah como queiram
seria o que é a mesma coisa certa
a bíblia em aramaico ficou mais tarde
conhecida como bíblia pechito a essa
aqui tá é acredita-se que ela foi
escrita na tela já tinha todos os livros
reunidos do novo testamento por volta do
ano 150 depois de cristo e todos os
livros do antigo testamento por volta do
ano 200 depois de cristo
só que tem um detalhe mesmo essa bíblia
não ficou sem passar pela mão da
hierarquia humana
a história conta que foi feita uma
revisão da pechincha no século 3º 3º e
4º quer dizer os bispos já pegar e
trataram de dar uma 'reforma dinha na
bíblia né
e aí mãos ela vem hoje com o texto
relativamente parecido com as demais
bíblias que nós possuímos ok
e aí como é então que nós vamos chegar
aos originais é claro que a bíblia peixe
tenta em vários pontos ela é assim muito
mais interessante do que as demais que
nós vemos a propósito
quero colocar uma coisa aqui ele dizem
que o antigo testamento foi escrito em
hebraico em uma pouca parte em aramaico
e o novo testamento foi escrito em grego
que o antigo testamento tenha sido em
hebraico
isso ninguém questiona
que os judeus eram um povo escolhido
eram todos os autores do antigo
testamento deus a língua falada era
judeu e situando se em alguns momentos
quando houve influência seria que é
notadamente na época do profeta daniel
daniel ezequiel e concentre agora no
novo testamento a falam-se que disse é
que a não inscreveu se em grego
pergunto alguns dos escritores bíblicos
era grego não há mais os estudiosos
dizem que a globo é justamente esse o
argumento usado por que ninguém tem um
manuscrito original mesmo ninguém tem aí
eles falam mas tem o códex sinaiticus
tem o códex vaticanos e setra ok tem um
grego com o e mail assim vai
só que tem um detalhe meus queridos
quando você faz
daí alguns estudos você começa a
verificar que as coisas não devem ser
assim não explico é eu vou dar um
exemplo pra você acha que vai ficar mais
fácil de entender tá na manga que
significa ou fruta ou parte de uma roupa
certa
ok se eu for traduzir do português para
outro idioma
aí eu vejo a palavra manga como é que eu
vou entender a contexto certo mas pode
ser que alguém
r na tradução alguém traduz como parte
da camisa e outros dados como a fruta é
verdade
zezinho não viu a manga e aí começa a
traduzir ele não viu a fruta ou ele
estava investindo e não viu a manga né
então o que acontece se você vê nesse
caso duas traduções para outro idioma
onde uma falha da parte da camisa
outra falha da fruta e aí você vê no
português falando manga original deve
ser o português
porque a palavra manga permite às duas
traduções mas o que não podem é aquelas
duas traduções que uma tarde diferente
da outra serem consideradas corretas e
isso acontece no comparativo dos textos
aramaico e grego
por exemplo em apocalipse capítulo 2
verso 20 abr o apoio gentileza
apocalipse capítulo 2 versículo 20 isso
aí mas tenho contra ti o toner áreas que
jezabel mulher que se diz profetiza em
si e enganos meus servos
então aqui aparece a palavra tolerar
certa
só que nem todas as versões dizem isso
eu vou abrir para vocês por exemplo a
versão king james bíblia king james em
apocalipse capítulo 2 verso 22
ok apocalipse capítulo 2
peço 2011 com tudo o que eu tenho
algumas poucas coisas contra ti porque
tu sofres que a mulher jezabel a qual se
chama profetiza e 67 santos
então em vez de tolerar está aqui sofrer
ok
porque em apocalipse 2 20
alguns manuscritos do grego trazem
tolerar enquanto outros trazem sofrer
mas a raiz do aramaico é a mesma para
ambas as palavras é uma palavra sonora
méxico que tem os dois sentidos
ou seja quando a gente faz dar estudo
comparativo quem seria o mais confiável
neste caso na versão em aramaico porque
ela tem a palavra manga voltando ao
nosso exemplo ela não tá falando parte
da roupa e nem tá falando da fruta
e aí nós vemos que embora afirme se num
novo testamento foi em grego tudo em
grego
nós teremos mais confiabilidade na hora
maico certo tá e daí bom e daí que é o
seguinte a partir do grego fez a
tradução por exemplo dá certo a gente tá
né
nós temos a vulgata latina que daí a
bíblia foi invertida é outra dúvida do
grego para o latim e daí
nas outras línguas então as bíblias que
nós temos em nossos idiomas
joão ferreira de almeida a quem james em
inglês
a bíblia de lutero no alemão a bíblia de
olivetanos francês e assim por diante
são bíblias traduzidas a partir do grego
do latim mas deus tinha povos que
mantinham a bíblia
segundo a sua originalidade por exemplo
os valdenses valdenses data do século
primeiro século segundo e tinham a sua
cópia da bíblia que era preservar entre
eles
só que o que quer a hierarquia católica
fez matoso audiências e queimou as
bíblias tem se notícia de que os quatro
evangelhos foram traduzidos pelo
holandês por volta do século 13º
os evangelhos da bíblia ao dance e essa
referência que nós temos é e algumas
outras parece que a biblioteca de em
cambridge digo em londres
existem alguns manuscritos dos valdenses
que não contém toda a bíblia mas parece
que tu novo testamento
completo eles têm talvez você se
pergunte puxa mas então não posso
confiar em nada da bíblia que eu tenho
não é isso
claro que deus se encarregaria de
preservar o todo das escrituras com
certeza agora nós começamos a entender o
porquê que em determinados temas
doutrinais nós encontramos algumas
incoerências incoerências porque a
palavra de deus não pode se contradizer
certo não pode
e na maioria das doutrinas que se estuda
pela bíblia realmente não há contradição
mas em uma outra encontra-se notadamente
no estudo da doutrina da trindade
apregoa-se é a primeira que o fez isso
no mundo cristão foi à igreja católica a
pregou se que deus é trio no 3 em um pai
filho e espírito santo certo e aí pra
isso usa-se o texto de mateus 28 verso
19 que muitos conhecem decorre em quase
toda versão moderna da bíblia que você
lê você assim batizando os em nome do
pai do filho e do espírito santo certo
além de alguns outros textos
controversos que estaria dizendo que
jesus é deus
agora o que é interessante é o seguinte
quando você vai pesquisar sobre a bíblia
original
você vê que é dito assim existem algumas
seitas em especial judaicas que dizem
com dizem ter cópias feitas de dos
manuscritos hebraicos os primeiros do
novo testamento e que daí não trazem
esse tipo de informação inclusive quando
você avalia essas versões esses
problemas como o que eu citei agora são
resolvidos caso clássico é mateus 28 19
mas antes de falar de mateus 28 19 eu
quero falar do evangelho de mateus em si
porque quando você vai pesquisar na
internet ou na enciclopédia
enfim ele falou assim ah a maioria dos
estudiosos diz que mateus foi escrito em
grego
será que ele foi escrito em grego a
ilusão se vários argumentos para dizer
só que todos esses estudiosos e
estudiosos embora eles digam mateus foi
escrito em grego
eles reconhecem que as pessoas que
estavam mais próximas da época dos
apóstolos falam que o evangelho foi
escrito em hebraico é que eu nem aqui
pra vocês o as pessoas que eles chamam
de paz da igreja vôlei aqui nem colocar
seu judeu escreveu em grego né tá aqui ó
eles falam de papéis e lineu origens de
eusébio e vou ler o de origem nesse dia
10 porque todos eles dizem a mesma coisa
que o melhor posso de todas as pátrias
mateus compôs sua história a respeito de
jesus em dialeto hebraico e cada um
traduzir a segunda sua capacidade pata
de hierápolis pega o nome da obra não é
papel de hierápolis história
eclesiástica de eusébio
agora e vendeu mateus de fato produzir
seu evangelho escrito entre os hebreus
no dialeto deles agora originis segundo
aprendi com a tradição a respeito dos
quatro evangelhos que são os únicos em
questionáveis em toda a igreja de deus
em todo o mundo
o primeiro é escrito de acordo com
mateus
o mesmo que fora publicano mas depois
apóstolo de jesus cristo o qual tendo
publicado para os convertidos judeus
o escreveu em hebraico eusébio
o bispo de cesaréia que herdou a
formação teológica de origem aceita o
testemunho antigo e aprova a autoria de
mateus neste evangelho diz assim de
todos os
círculos mateus e joão são os únicos que
nos deixaram comentários escritos e
mesmo eles foram forçados a isso
mateus tendo o primeiro proclamado o
evangelho em hebraico
quando estava para ir também as outras
nações colocou por escrito em sua língua
natal e assim por meio de seus efeitos
suprir a necessidade de sua presença
entre eles
pergunto o seguinte aos chamados se nós
tivéssemos que acreditar em alguém é
mais fácil acreditar nos instruídos de
hoje ou em quem viveu mais próximo da
época dos apóstolos e deixou o relato
escrito
é óbvio que quem viveu mais próxima
nós estamos falando de pessoas por
exemplo eusébio disse que eusébio tinha
acesso na biblioteca a livro datado de
150 depois de cristo livro que hoje nem
existem
então se pudéssemos dizer que alguém
poderia ser mais digno de crédito seriam
os esses pais da igreja e o que chama a
atenção é o seguinte no século 13º foi
feita uma tradução do o melhor do século
13º a partir daí nós temos notícia do
evangelho de mateus em hebraico a bíblia
de shem tov shem tov obviamente eu judeu
e eu deixei aqui separado porque eu
quero mostrar para vocês é candidato tem
como ligar pra nós por gentileza
agora no século passado na década de 80
um estudioso o doutor professor de
hebraico chamado george howard
ele fez a tradução do novo testamento de
shantou vi que era um novo testamento em
hebraico
aqui vamos colocar aqui quero primeiro a
mostrar a cara pra vocês vão ver aqui
certo lá não sei se aparece na câmera
também aqui disso o evangelho hebreu de
mateus
ora se o evangelho foi escrito em
hebraico
então o evangelho hebreu de mateus nada
mais é do que cópias e na introdução
certo mesma coisa de eu ter um original
em português e ter de novo português
então eu só copiei né naquela época as
cópias eram feitas à mão claro que não
havia impressora
ok e como é que aparece mateus 28 19
nesse evangelho
ele traz aqui uma tradução para o inglês
do evangelho de mateus eu vou direto lá
e mateus 28 verso 19
então aqui ó selecionar roupa 2019
pequenininho
olha só olhando pro hebraico você já
começa a ver que não pode estar escrito
e de fazer discípulos de todas as nações
batizamos em nome do pai do filho de
tempo porque não tem tanta palavra aqui
né são só duas
será que com duas palavras você traduz
toda uma frase não pode né
mesmo sem conhecer brasil já falá opa
não tem nem três nomes aqui também daria
para dizer que tem pai filho e espírito
santo não tem qualquer a tradução disso
aqui está aqui ó jesus s 18 veio para
próximo deles e disse a eles foi dada a
mim que no inglês inverso é o frei
erivan foi dado a mim todo o poder no
céu e na terra vão verso da nota disso
van gogo ride e ensinem nos levar
todas as coisas que eu vos tem o
ordenado para sempre interessante irmãos
nenhuma menção à batismo nada de pai
filho e espírito santo
isso é coerente com o testemunho das
escrituras no tocante ao batismo ea
trindade
no tocante ao batismo porquê porque
quando você ler por exemplo em atos
capítulo dois versos 37 e 38 uma linha
lá comigo você vê que o apóstolo pedro o
mesmo que é dito o primeiro papa ordenou
batizar em nome de jesus e olha que
interessante irmãos pois não se diz que
pedro foi o primeiro papa e não se diz
que o papa é infalível
então eu batia no dia que ser em nome de
jesus o próprio católico magistério
católica teria de aceitar o batismo em
nome de jesus
mas não eles invalidam o que o próprio
pedro falou 'você já a doutrina nem
coerente dentro dela mesmo atos capítulo
dois versos 37 e 38 ouvindo eles isto
como um giro se em seu coração e
perguntaram a pedro e aos demais
apóstolos que faremos varões irmãos e
disse-lhes pedro
arrependei vos e cada um de vós seja
batizado em nome de jesus cristo para
perdão dos pecados batismo em nome de
jesus
e aí quando você pega a bíblia moderna
traduzida do grêmio e do latim
você fala puxa a bíblia está em
contradição porque aqui em atos
nós vemos batismo em nome de jesus só
que lá em mateus batismo em nome do pai
do filho e do espírito santo ocupa então
a palavra de deus está em contradição
pergunto será que deus teve amnésia ou
jesus teve amnésia quando ele falou
e aí depois pedro falou certo
pedro quem desobedecia jesus e mesmo
assim jesus abençoou a pedro e
converter-se 3 mil almas depois que
pedro ordenou batizarem se em nome de
jesus irmãos deus não é deus de confusão
deus é deus de ordem na verdade a bíblia
diz deus não é deus de confusão
então se ele falou em um lugar batismo
em nome de jesus
ele não vai falar outra coisa em outro
lugar
batismo é um só e quando nós vemos aqui
agora sim pegando um texto livre dado
alteração da hierarquia
aí nós conseguimos encontrar algo
coerente com todas as escrituras
entendem sabem mãos por isso que diz lá
em provérbios cito buscar diz a
sabedoria como a prata
como há tesouros e se como escondidos
tem gente que quando a gente começa a
falar desse assunto falar então tem que
rasgar a bíblia porque se deus não foi
capaz de preservar a bíblia e 70
deus foi capaz a questão é estamos nós
dispostos a pesquisar a verdade como a
tesouros escondidos
hoje em dia meu querido você não precisa
ter muitos dólares para poder viajar até
onde estão os originais
você não precisa conhecer diversos
idiomas serra
basta você tem um pouco de força de
vontade de entrar na internet que hoje
em dia usa se processar o facebook deixa
um pouco de lado o facebook deixa de ver
a fotinha do amigo para ver o que ele
fez hoje vai fazer amanhã e aí começa a
pesquisar a escritura e aí você vai
aprender porque ali a bíblia diz que
deus prometeu se você tiver um anseio
pela verdade se você buscar
diligentemente você vai encontrar
amém nem nos querido porque a sabedoria
é para os retos e agora nós podemos
fechar com isso
entre os valdenses que preservavam a
bíblia
viviam até nas cavernas pra poder ter a
liberdade religiosa ea hierarquia romana
quem eram os retos aos olhos de deus
meus queridos
eram eles não eram aqueles que os
massacravam que dizimavam vilas inteiras
dos valdenses quer uma audiência e deus
deixou então com eles quem eram os retos
do segundo século do terceiro século
será que eram aqueles oriundos da igreja
de antioquia que estavam fazendo a mão
as suas cópias de manuscritos sem
estarem cortejando o favor do estado ou
eram aqueles bispos corruptos que desde
aquela época o que queriam era que o
estado financiar se os seus luxos eram
aqueles que tinham o abel é verdade que
mais tarde mãos limpas tocaram esta
bíblia a 6 e mexer mas mesmo assim deus
não ficou sem testemunho da sua verdade
irmãos uma prova em favor da verdade é
mais do que mil provas em favor da
mentira
nós deixamos muito claro que não dá pra
confiar na hierarquia comanda por
séculos
eles demonstraram que não são dignos de
confiança mandaram queimar a bíblia não
queriam que nós tivéssemos a bíblia em
nosso idioma e quando viram que não
tinha jeito ainda disseram que só
poderia ser lida a bíblia que primeiro
fosse revisada por eles
fixou-se recheado de comentários deles e
alterada onde eles quisessem por exemplo
a bíblia tradução dá certo agenda de
erasmo 1534
ali eles colocaram um texto que aparece
hoje nas bíblias muitas delas 10 em
colchetes como se fosse parte da bíblia
abri-la em 1º joão capítulo 5 versus 7
primeiro joão capítulo 5 versus 7 porque
três são os que testificam no céu o pai
a palavra e o espírito santo e estes 3 a
1 que desfaça a terço colocar um texto
que sabe se não contem não está nos
manuscritos antigos não está
e aí você fala mas como é que a
sociedade bíblica e imprimir não posso
nem colchetes na minha bíblia
vamos estudar qual foi a ação
romana junto à sociedade católica de 100
anos pra cá
talvez ali nos encontramos a resposta ea
irmãos eu chego a fazer um apelo para
vocês porque deus tem me tocado isso na
época de lutero deus levantou pessoas
para tirarem o mundo das trevas ou seja
pra dar ao mundo a escritura porque ela
não existia na língua do povo então
mesmo que fosse a escritura com um pouco
de erros que era o latim quer o grego
ela chegou até o povo só que na forma em
que ela chegou ela fez com que ficasse
difícil para muitas mentes aceitar por
exemplo que a trindade não é uma
doutrina bíblica porquê porque ela
contém um outro e certo aqui justamente
para favorecer essa doutrina plano do
diabo
só que da mesma forma que deus levantou
homens para restaurar a escritura e
colocar na mão do povo
creio eu que hoje deus vai levantar
pessoas para colocar a verdade original
da bíblia na mão do povo por exemplo
mateus 28 19 como deve ser que nós vemos
agora e outros textos
eu quero citar um outro que é muito
usado também que joão capítulo um verso
um anão diz assim né
há por que no princípio era o verbo
o verbo estava com deus eo verbo era
deus tá vendo jesus é deus
ora irmãos não se cria assim até o
terceiro século é por isso que surgiu o
que é chamado de questão mariana
eles falam de que a apple que ário
defende que cristo não ser criado
cristo não era criado e os apóstolos não
criam que cristo era criado mas tampouco
os apóstolos disseram que cristo era
deus
pelo contrário disseram que deus não
pode morrer
deus é imortal primeiro timóteo capítulo
um verso 17
aí quando nós vamos para o evangelho
hebraico joão
nós encontramos uma coisa interessante
quero ler aqui com vocês joão capítulo
um verso um só um pouquinho mais
queridos
estamos chegando lá
no princípio era a palavra ea palavra
estava em deus e deus era com a palavra
dizendo que a palavra era deus não está
dizendo que no princípio a palavra
estava em deus dentro de deus
entendemos como é que altera se que foi
feito tá foi feito simplesmente uma
inversão e também uma tradução errada de
algumas proposições aqui e aí ver teu se
a bíblia na forma em que nós temos hoje
mas não era assim
aqui diz que jesus estava em deus está
certo o filho antes de nascer está
dentro do que do pai a não pode porque
tem que estar dentro da mãe
calma lá meu querido a linguagem bíblica
é assim por exemplo em hebreus capítulo
7 uma olhadinha lá mas nós já estamos
acabando com a irmã sei quê
é por isso por exemplo
em abril os capítulos 7
o apóstolo paulo fala que levi pagou
dizemos por meio de abraão hebreu 7
verso 9 e para assim dizer diz paulo por
meio de abraão até levy que recebe
dízimos pagou dizemos vamos parar pra
entender isso aqui
abraão foi pai de isaac o qual foi pai
de jacó que por sua vez foi pai de levi
então levy foi o bisneto de abraão
mas paulo diz lévy pagou dízimos na
pessoa de branco que ele está querendo
dizer que levi estava em abraham em
algum sentido certo não quer dizer que
levi já existia
agora quando vou existir o bisavô
existia o bisneto não existia
ele está se referindo a uma época quando
abraão libertou a loja seu sobrinho
sobrinho de ló o seu sobrinho love foi
preso junto com os habitantes de sodoma
e aí
abraão foi com seu exército e libertou a
ló e ali foi quando apareceu
melquisedeque o sacerdote do deus
altíssimo e aí abraão deus dizemos do
das posses ali que ele tinha ganho na
guerra para deus quiser daqui abraão não
tinha nem seu filho isaac ainda certo
mas paulo fala deve pagar o dízimo na
pessoa de abraão então ele está dizendo
que na linguagem bíblica
quando se fala um em outro um dentro do
outro não quer dizer que um já existe é
que estou querendo chegar entendem
quando ele fala a palavra estava em deus
não quer dizer que a palavra já existia
jesus estava em deus não quer dizer que
ele já existia era outro senão era
estava dentro de deus pronto mas na
mente de deus ele já existia
eu sabia que ele ia gerar um filho então
irmãos
nós precisamos compreender a linguagem
de ver na linguagem divina não é igual a
linguagem humana e ele a linguagem
divina é explicada na própria escritura
é a linguagem divina que permite que
deus falha levy pagou dizemos na pessoa
de abraão foi que só pode ter um sentido
figurativo não aconteceu na verdade não
é literalmente
e olha lá no verso 10 boa né porque
ainda ele leve estava nos lombos de seu
pai quando melquisedeque ele saiu ao
encontro
é como se ele dissesse assim olha
leivinha lá vai uma parte do
espermatozóide do seu pai porque o seu
pai gerou filho que imaginou né geral
bisneto seja o dna vai que deu origem à
levy estava nos lombos no seu pai
entendeu que a deus ele nos enxerga como
um todo completa ele sabe como é que ele
nos fez
ele falou olha não estava do outro mas
eu não consigo entender
deus fala mas era assim e se está na
escritura aceitemos ainda que por fé né
melhor aceitar a escritura por fé do que
aceitar o decreto de homens por fé
porque não seria fé fé é a crença na
palavra de deus amém
meus queridos para s a voltamos a tônica
de provérbios capítulo 3 senhor capítulo
2 de provérbios perdão senhor disso que
se nós buscarmos a sabedoria
se nós clamarmos por entendimento
se nós aceitarmos as palavras de deus
peço um escondemos com o conosco os
mandamentos dele povo obediência ao que
a bíblia disso então esse nosso verso 4
buscarmos como prata e como tesouros
escondidos
a sabedoria então versus 5 nós
entenderemos o temor do senhor e
acharemos o conhecimento de
aqui está a razão pela qual a linha de
perseguidos durante esses dois desses
vinte séculos encontrou o conhecimento
de deus
enquanto a hierarquia romana católica
não encontrou a diferença esteve na
submissão à vontade e aos mandamentos de
deus enquanto a minoria perseguida
valdenses pessoas da igreja síria depois
da vigência sob notes né
depois luteranos ana batista etc estes
buscaram a verdade de deus buscaram
obedecer ao que ele sabia dos
mandamentos de deus
a iraqiya romana buscou esconder o
bíblia queimar a bíblia mudar os
mandamentos de deus notoriamente o
sábado para domingo e portanto não pode
receber a bênção que deus se propôs a
dar daí posso dizer o seguinte nós não
pregamos ódio à igreja católica ano não
odiamos os católicos em si é isso que eu
quero dizer nós não podemos adiar
nenhuma pessoa
nós chamamos pecado pelo nó pecado
pecado terror errou
certo agora deus espera que todos se
arrependa e possam receber esta promessa
certo
aqueles que querem que começar a clamar
por sabedoria que quer obedecer a deus
vão receber a sabedoria porque como diz
o verso 7
ele reserva a sabedoria a verdadeira
sabedoria para os retos quem gostaria de
dizer ao senhor senhor eu também quero
receber esta verdadeira sabedoria
eu quero te obedecer amém glória a deus
vamos buscar porque o senhor vai usar
vamos nos colocar de joelhos
o senhor nosso deus soberano deus todo
poderoso dono da verdade nós estamos
aqui senhor em busca de conhecer a toda
outra que é uma água pura límpida e
cristalina livre senhor dos erros que
satanás tentou colocar nela por meio de
pessoas que lideram lado só deus ajuda
nos nesta busca que nós não sejam
desviadas nem pra direita e nem para a
esquerda e também senhor assim como
disseste que a terra se encherá do teu
conhecimento com as águas cobrem o mar
que esta verdade senhor
estes pequenos pontos da escritura que
foram alterados e cuja alteração
permanece até hoje que eles sejam
devidamente corrigidos e que as
correções cheguem a toda nação tribo
língua e povo e assim só deus todas as
pessoas tenham acesso a tua palavra pura
e cristalina
nesta última geração e possam fazer uma
escolha inteligente ao teu lado
se assim o quiserem para que se alguém
vier a se perder que não seja a deus por
negligência ou falta na disseminação da
pura luz que resplandece da palavra de
deus que seja esta uma luz imaculada
senhor livre das modificações feitas no
decorrer dos séculos a deus ajuda nos a
obedecemos toda a luz que o senhor em
ver que toda luz revelada seja bem vinda
em nossos corações
o senhor abençoe aqueles que hoje ainda
vive e estão entregas e no erro
mesmo aquele senhor que tem contribuído
muito para a propagação do erro em
especial
temos nas escrituras deus o deus que
estas pessoas possam em tempo despertar
em si para verem o que estão causando o
dano o mal que estão fazendo possam se
arrepender e possam encontrar-se nas
fileiras dos fiéis
o senhor deus que nós não tenhamos a
nossa vida por preciosa
assim como também aqueles nos séculos
anteriores não tiveram para poder levar
a tua palavra na sua perfeita pureza a
toda nação tribo língua e povo e que
possamos com intrepidez denunciar os
erros do diabo e os erros senhor das
igrejas onde ele conseguiu colocar a sua
mão que foram grandemente propagadas
assim o deus que não fique uma alma na
terra sem receber o verdadeiro
esclarecimento é o que te pedimos a deus
e pedimos por isso que prospere
esta nossa obra porque não é nossa mas
todas em nome de cristo jesus
ae irmãos aquino que foi colocado hoje é
uma verdade ea verdade ela está aí para
ser objeto de investigação
portanto se você questiona pesquisa da
nossa parte da minha estamos dispostos a
defender esta verdade e avaliar as
objeções sinceras e coerentes e
corretamente fundamentada que possam ser
trazidas contra esta mensagem por outro
lado nós não nos daremos ao trabalho de
responder objeções feitas baseadas em
meras em posturas ou recheadas de
ataques pessoais pois será entendido que
essas objeções são nada menos do que
taques pessoais provenientes de pessoas
que deram lado para o inimigo das almas
nós nada temos que ver com defender a
nossa reputação ou conduta mas sim de
levar a verdade portanto se você que nos
assiste é um sincero pesquisador da
verdade
unam se a nós o nacional no ministério
de emergência final
vamos pesquisar juntos e obedecer essa
verdade para sermos a igreja de deus
preparada para receber a jesus nos
últimos dias a igreja pura sem manchas
sem defeito que será arrebatada amém
fechou seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça spam de ser o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre que o seu rosto e
te dê a paz a men te convido para o
nosso próximo encontro marcado para
quarta feira a partir de 8 horas e 20
minutos o horário de brasília
fique conosco no canal youtube.com barra
tv advertência final
ou então no nosso site a advertência
final pontocom ponto br
até lá deus abençoe