quero saudar a você com a graça ea paz
do senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
possa ser uma ocasião especial na qual
deus fale profundamente ao teu coração
nós estamos reunidos aqui como igreja já
estivemos compartilhando aquilo que deus
fez nas nossas vidas pelo testemunho e
também tivemos colocando os pedidos de
oração
se você tem pedido de oração se você tem
passado por alguma situação e preciso de
uma ajuda especial de deus você pode
entrar em contato conosco nós temos aqui
uma lista de nomes de oração e vamos
incluir você o nosso e meio é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
convido você é para fazer a tua oração
particular para que nós demos início ao
estudo da palavra nós choramos como
igreja e aguardamos apenas que você nos
acompanhe a fim de que deus fale aos
nossos corações a palavra da meditação
de hoje está em apocalipse capítulo 7
convida os irmãos para abrir em
apocalipse capítulo 7 a leitura se
inicia no verso número 1
o apóstolo joão dias e depois destas
coisas
vi quatro anjos que estavam sobre os
quatro cantos da terra retendo os quatro
ventos da terra para que nenhum vento
soprasse sobre a terra nem sobre o mar
nem contra a árvore
alguma e vi outro anjo súbito da banda
do sol nascente e que tinha o selo do
deus vivo
reclamou com grande voz aos quatro anjos
a quem fora dado o poder de danificá a
terra eo mar dizendo não danifiquei a
terra nenhuma nem as árvores até que
ajamos assinalado na testa os servos do
nosso deus eu vi o número
os assinalados e eram 144 mil
assinalados de todas as tribos dos
filhos de israel da tribo de judá havia
12 mil assinalados da tribo de ruben 12
mil da tribo de gad 12 mil da tribo dias
é 12 mil da tribo de nafta ali 12 mil de
manassés 12 mil da tribo de simeão 12
mil da tribo de levi 12 mil da tribo de
isso k 12 mil da tribo de zebu long 12
mil da tribo de josé 12 membros da tribo
de benjamin 12
meu senhor fala aqui de um grupo
especial ao objeto de estudo de muitos
cristãos
o grupo do 144 mil no início do capítulo
ele fala sobre um tempo no qual este
grupo ele ainda está sendo formado
a ordem dada aos quatro anjos que
estavam nos quatro cantos da terra ou
seja no norte sul leste e oeste foi para
que eles continuassem segurando os
ventos da terra até que fosse concluída
a obra de selar os servos de deus
nós vamos avaliar um pouco quem é esse
grupo dos 144 mil e vamos entender um
pouco a obra de deus
enquanto este grupo está sendo formado
acredito que o grupo tinha o selo de
deus
qual é o selo de deus que o convido os
irmãos para abrirem as bíblias no livro
de ezequiel ezequiel capítulo 12
ezequiel capítulo 12
o verso 20 a perder um capítulo 20 verso
vídeo
ezequiel capítulo 2010 ou 2011
o senhor disso e santificai os meus
sábados e servirão de sinal entre mim e
vós para que saibas que eu sou o senhor
vosso deus
o sábado é um sinal o selo do deus vivo
agora nem todo aquele que guarda o
sábado a deter o selo por uma razão
a bíblia ensina que ter o selo não é só
você dizer ah eu não trabalho no sétimo
dia da semana ter o selo é o resultado
de você ter uma mudança interna
decoração ea guarda do sábado contribui
para isso com certeza
afinal de contas o senhor disse
santifique os meus sábados e vocês vão
me conhecer
vocês vão saber que eu sou deus que
santifica vocês
ou seja se vocês separarem o sábado pra
mim eu vou fazer uma obra na vida de
cada um de vocês santificar significa
separar para um fim sagrado e o fim é
justamente permitir que deus opere nas
nossas vidas mas o senhor também disso
que terão o selo de deus aqueles que se
apartam da iniqüidade
gostaria de convidar os irmãos para
abrirem os livros o livro pela carta
timóteo
segundo timóteo capítulo 2 versículo 19
diz assim todavia o fundamento de deus
fica firme
tendo este selo o senhor conhece com os
que são seus e qualquer que profere o
nome de cristo à parte se da iniqüidade
então aqueles que terão o selo do deus
vivo e portanto serão os 144 mil além de
serem guardadores do sábado
são pessoas que se desviam da iniqüidade
e o que a iniqüidade mas já estudamos em
outra ocasião aqui eu só vou repetir
para vocês em salmos capítulo 32 no
versículo 2
o senhor nos ensina que iniqüidade é
dolo é a intenção de fazer o mal não
teve nem o cuidado significa resistir à
vontade de planejar o que é errado
resistir à vontade de planejar fazer o
mal não acariciar a pensamentos ruins
vencer na mente
a bíblia diz que nós devemos ter a mente
de cristo ea mente de cristo não haver
albergava o mal ela não ficava ali
considerando que ela está de mal pelo
contrário quando a tentava sugerir um
pensamento para cristo cristo
imediatamente repelir da sua mente
a bíblia diz resisti ao diabo e ele
fugirá de vós
no tocante a jesus ao final do seu
ministério ele disse assim vem aí o
príncipe deste mundo mas ele nada tem m
ele não tinha nada que ele pudesse
apoiar na mente de jesus e é justamente
assim que aqueles que hoje são
candidatos ao 144 mil devem estar no
momento em que hão de ser selados
talvez a ouvir estas palavras você que
tem lutado para permanecer no caminho
estreito
você que tem buscado obedecer a deus
pode estar elevando a tua história
presente
você pode estar passando por lutas por
dificuldades e quem sabe muitas vezes se
questionou pergunta puxa mais porque a
resposta encontrada justamente aqui
deus quer ter em cada um de nós uma
pessoa com a mente que cristo ea pessoa
com a mente de cristo
ela reage como ele
agir então pra que nós chegamos a este
patamar
nós precisamos ser levados às situações
que cristo vivenciou e precisamos da
vitória espírito ou nós precisamos estar
com paz de espírito em meio a quaisquer
dificuldades e saber esta experiência é
algo que nós precisamos adquirir ela não
resulta da nossa natureza carnal
geralmente o ser humano quando é posto
impressão sobre pressão digo ele explode
se tiver personalidade forte ou então
ele fica deprimido ou então ele reage de
outras formas e alguns até desconhecidos
agora deus está propondo para o ser
humano que ele o auxilie a fim de que o
ser humano seja vencedor sobre tudo isso
assim como cristo foi cristo foi
angustiado porém não foi vencido
isso quer dizer que nós também podemos
vencer ea vitória é aquela que só deus
vê porque por exemplo quando você é
humilhado quando os teus direitos não
são considerados
quando você esquecido quando você não é
devidamente honrado quando por direito
você teria é o acesso àquela honra
você tem um conflito interno e esse
conflito só deus vê
e aí você precisa de uma vitória sobre
este conflito em tela e esta vitória
ela não será vista pelos outros e
portanto ela não será reconhecida pelos
outros
o desenvolvimento do caráter puro aqui
na terra
é uma obra que o socorro às multidões
humanas não aplaudem
é uma vitória que aparentemente ninguém
vê
só que não será pra sempre assim e isso
nós vamos ver em seguida o próprio
apocalipse capítulo 7 nos mostra isso
apenas guarde o seguinte deus ver o teu
conflito ele vê
e aqui diz em apocalipse 7 como nós
lemos que foi dada uma ordem para que os
anjos segurassem os ventos a fim de que
os ventos vão soprar 100 sobre a terra
sobre o mar o que o vento na bíblia
os ventos sanção guerra talvez você que
nunca tenhamos assistido fique pensando
puxa mais tarde onde vem este
significado este significa vem da bíblia
mesmo em daniel capítulo 7 no verso 2
daniel diz assim eu estava olhando na
minha visão da noite e é isso que os
quatro ventos do céu combatiam no mar
grande e quatro animais rands diferentes
uns dos outros
subindo mar o primeiro era como leão e
tinha asas de águia e tetra etc
esta visão ela retrata a ascensão de 4
impérios mundiais um representado por um
leão que foi a babilônia
depois a meta da pérsia é representada
pelo urso e em seguida a o leopardo de
quatro cabeças representando a grécia e
mais um animal terrível representando
roma o que há de comum a todos é que
todos eles sobem do mar na bíblia o
ajuntamento das águas representa povos
então o animal subindo do mar representa
um império subindo de entre a humanidade
e acredito que os quatro ventos do céu
combatiam no mar grande
essa linguagem simbólica só pode
representar as cenas de guerra
mediante as quais esses impérios
chegaram ao poder
todos estes quatro impérios tiveram que
mediante guerras conquistar o seu
senhorio sobre as outras nações
então ventos na bíblia eles representam
guerras tanto outra forma de ver também
que é muito mais simples está no verso
dois pois é dito que os ventos
o céu combatiam no mar grande ora o que
combate ele nos lembra guerra
certo uma coisa combatendo-o guerreando
com a outra
lá em apocalipse é dito que os ventos
devem estar seguros pelos anjos até que
os 144 mil estejam com o seu selo e nós
já vimos o que é possível é ter a mente
de cristo é não ser perturbado por nada
andar incólume inabalável
diante de qualquer situação seja ela uma
prova muito difícil porque alguém
esqueceu de nós porque alguém falou mal
porque muitos estão nos afligido nos
caluniando exceto existem tantas mas nós
temos que chegar naquela condição e o
que o senhor está falando é enquanto o
povo de deus não chegar nesta condição
deus em sua misericórdia vai mandar os
anjos segurarem as guerras e olha se
você está atento aos jornais
tenho certeza de que você já está
havendo o cumprimento dessas palavras
enquanto nós aqui estamos passando por
lutas
tivemos aqui no nosso momento de
testemunho e muitos falaram das provas
que têm enfrentado das lutas pelas quais
tem passado acredito que você que está
andando no caminho estreito também tem
passado
isso é sinal de que você também foi
chamado para fazer parte deste grupo
a propósito todo verdadeiro cristão vai
passar por tripulações
o apóstolo paulo disse todos os que
quiserem viver piamente em cristo jesus
padeceram perseguições
segundo timóteo 3 verso 12 então
enquanto deus olha para nós nós estamos
enfrentando essas tribulações porém a
nossa resposta não é a resposta que
cristo daria enquanto as situações 20
anos nos deprimem nós ficamos
desanimados nós reagimos mal nós
explodir
nós temos a evidência em nós mesmos de
que ainda não estamos prontos para o
selo do deus vivo e deus em sua
misericórdia o que faz
segura as guerras vamos avaliar então o
que ocorreu nos jornais deste disco eu
há poucos dias li uma matéria na qual
afirma que o presidente eleito de israel
ligou para a presidente dilma pedindo
desculpas por aquilo que o seu diplomata
havia falado contra o brasil ele havia
chamado brasil de anão diplomático na
verdade e depois havia feito referência
à derrota por 7 a 1 que o país sofreu
obviamente isso havia gerado uma
animosidade e para as pessoas de visão
com maior alcance
obviamente isso também gera uma
preocupação um suspense porquê porque
estas rusgas entre as nações são o que
amanhã ou depois geram ou potencializam
as guerras na verdade porque a guerra
parece o momento da desforra é o momento
de acertar as contas
aquelas rugas que ficaram para trás né a
hora de se desforrar é justamente essa
então irmãos quando eu vi aquilo eu
entendi que puxa os anjos de deus estão
operando para que ainda tenhamos mais um
tempinho de passo
nós vimos a rússia que está atuando com
as suas forças aliadas ali na ucrânia e
vários países europeus juntamente com os
estados unidos estavam incomodados com
aquilo e qual poderia ser a reação deles
poderia ser uma reação bélica por que
não
mas não foi foi uma reação mais de
caráter econômico e diplomático sanções
econômicas e por que guerra não estourou
embora houvesse potencial para começar
porque os anjos de deus segurar
em paralelo a isso estamos dentro do
conflito em israel
irmãos quanto as nações árabes não teria
interesse de auxiliar os palestinos que
estão em gaza enquanto as nações árabes
que têm dinheiro para financiar uma
guerra tem petróleo para financiar uma
guerra e poderiam gerar ali o estopim de
uma guerra que ia também se
potencializar mas não ocorreu e por que
porque deus disse deus prometeu
conforme nós vimos no apocalipse
enquanto o povo dele não estiver pronto
ele a de segurar os quatro ventos
e aqui mãos vocês que estão lutando para
vencerem na caminhada cristã
vocês podem ver o quanto vocês são
preciosos para deus porque no meio de
sete bilhões de pessoas deus olha para
você diz olha enquanto vocês não
estiverem prontos o que os outros querem
fazer eu vou segurar vettel se ele está
mais preocupado conosco do que com
permitir que os grandes da terra cumpram
a sua vontade não permitir que nações
inteiras se envolva em outras situações
tudo de certa forma depende daqueles que
estão andando no caminho estreito
em seguida o apocalipse 7 diz que foram
selados os 144 mil
de todas as tribos de um dos filhos de
israel está em apocalipse 7 verso 4
essa questão ela é mal entendida pela
maioria do mundo cristão quando lei o
texto eles associam imediatamente aos
descendentes de sangue dos israelitas ou
melhor dizendo de jacó filho de isaac
filho de abraão
mas se você fizer uma leitura atenta vai
verificar que não é este o sentido nem
poderia ser
em primeiro lugar porque os nomes
citados aqui como sendo as 12 tribos não
correspondem aos 12 filhos de jacó vez
podem ver isso a um dos filhos de jacó
que não é mencionado aqui é da procura e
do verso 5 até 8 de se você acha da você
não vai achar mas em gênesis 49 quando
jacó deu a bênção aos seus 12 filhos
dan aparecem abri lá comigo por
gentileza em gênesis 49 gênesis 49 verso
dan o verso 16 dão julgará o seu povo
como uma das tribos de israel bem claro
né
ora então fica evidente que o propósito
da revelação de apocalipse não é fazer
referência às 12 tribos de jacó os
descendentes das 12 tribos de jacó
alguém ainda poderia dizer não tudo bem
mas pode se referir às 12 tribos de
israel que peregrinaram desde o êxodo
até à época de jesus também não confere
porque o porquê das 12 tribos de israel
conhecidas como tais uma das tribos aqui
não aparece que é a tribo de efraim
procura em apocalipse sete versos 5 até
8 e vocês vão ver que não aparece à
frente em lugar dele aparece o nome do
seu pai josé abrão em apocalipse 7 verso
vamos ler da tribuna zebulon 12 mil da
tribo de josé 12 mil em todo o antigo
testamento jamais uma tribo tomou o nome
josé
na verdade houveram as tribos que
tomaram os nomes dos filhos de josé
efraim e manassés e
isso porque o pai jacó prometeu a bênção
da poção dupla espiritual bênção da
primogênita dura para josé e aí nós
entendemos né
só que mesmo assim um dos filhos de josé
não figura aqui ok então já temos por
claro duas coisas primeiro
estas 12 tribos de apocalipse 7 não se
correspondem aos 12 filhos de jacó e
também não correspondem às doze tribos
mencionadas no antigo testamento
então elas significam o que agora basta
nós associamos com o ensino do novo
testamento jesus também teve doze
discípulos não é ver lático e os doze
discípulos também não eram cada um das
12 tribos de israel
prova disso é que tiago e joão eram
irmãos
os bonés diz o filho do trovão sendo
eles irmãos eram da mesma tribo
então obviamente seja tem dois sendo de
uma tribo só sobraram 10
então você poderia ter no máximo uma
tribo mais dez tribos daria 11 tribos
não teria as 12 representados mais uma
vez 12 escolhidos mas que não
representam as 12 tribos literais de
israel o que deus quer dizer então com
esses 12
ora se nós analisamos o caráter de cada
um dos dois escolhidos
aí sim nós vamos ver que deus tirou uma
amostra de caráter porque cada um dos 12
tinha um caráter singular um caráter
específico os 12 mencionados aqui em
apocalipse 7 e os 12 discípulos de
cristo não tinham o mesmo caráter
eles tinham características diferentes e
nesse sentido é que o comparativo deve
ser feito por exemplo dos 12 filhos de
jacó um deles a bíblia coloca como tendo
se perdido pois jacó
quando pronuncia a sua bênção sobre os
filhos em gênesis 49 verso 17
ele fala o seguinte a respeito de dan
dan será ser tente junto ao caminho ea
serpente na bíblia é um símbolo de
satanás é um símbolo do diabo
ora se ele fala que o filho seria como a
serpente o que ele está dizendo que o
filho finalmente ouviria e seguiria a
voz do inimigo
entre os discípulos de jesus a mesma
coisa ocorreu não foi um deles se perdeu
judas
então o 12
ele é usado por deus para representar as
diferentes caráter sou temperamentos que
deus distribuem entre a humanidade de
brasileiros chinês de africano ao
europeu
todos os seres humanos são divididos em
12 tipos diferentes de temperamento até
a psicologia sabe disso né ela fala que
são quatro combinado de dois em dois e
fazendo as contas nós vamos chegar em 12
possíveis temperamento o que deus quer
dizer então em apocalipse 7 é aqui de
todos os temperamentos ele vai tirar uma
amostra 12 mil pessoas
com temperamento semelhante ao de ajudar
12 mil com temperamento semelhante à de
ruben versus 5 12 mil com temperamento
semelhante ao de gad 12 mil versus 6
temperamento semelhante ao dia zé e
assim por diante
sabe por quê
para que quando acabar toda a história
do pecado todos olharem para o santos e
falarem eu podia ter vencido
se alguém estiver de fora
ele vai olhar pra outro que tinha o
mesmo temperamento dele que passava pela
situação que ele também passou mas
aquele outro venceu então ele vai dizer
puxa deus foi justo eu é que não aceitei
a minha o meu convite eu que não
aproveitei a minha oportunidade
os 144 mil são um grupo de pessoas
escolhido dentre todos os alvos para
justificar a deus ele justifica a deu
justamente nesse sentido para que todos
os bilhões de seres humanos que viveram
em todas as celas
vejam que deus foi justo pois que se
algum deles não venceu
não foi por falta de deus foi por falta
dele mesmo que a bíblia nos aqui mais
evidências de que de fato o 144 mil são
uma amostra de tudo à mostra de todas as
possibilidades que poderiam haver na
terra apocalipse 7 verso 9 porque depois
de joão ouvir o número dos 144 mil
agora ele vai ver essa multidão no verso
4 ele diz assim e ouvir o número dos
afinados
então alguém contou pra ele mas depois
ele ouvir o verso 9 diz
depois destas coisas olhei e eis aqui
uma multidão à qual ninguém podia contar
dois maracanãs lotados né
maracanã é hoje aperta em 70 mil pessoas
a capacidade né então dois maracanãs
lotados
ninguém podia contar e essa multidão era
proveniente de todas as nações
todas as tribos todos os povos e todas
as línguas e eles estavam diante do
trono e perante o cordeiro trajando
vestes brancas com palmas nas suas mãos
reclamavam com grande voz dizendo
salvação o nosso deus que está sentado
no trono e ao cordeiro irmãos olha que
interessante
então a pessoa diz ah mas eu nasci lá na
china pagã nem tinha vibra
mas vai ter pessoas que não a da china
pagã que receberam a mensagem que
aceitar todos que receberam e finalmente
aproveitando cada oportunidade ela
chegaram a ser como cristo foi ela
chegaram a vencer todo o pensamento
pecaminoso todo todo inclinação para
fazer o que é errado e aí elas estão ali
como representante do que deus poderia
fazer pelos chineses
aí aquele que estava na áfrica falar o
dialeto mas está ali um representante
dele também de todos os dialetos vão
existir representantes de todas as
nações
então ninguém pode errar mas eu estava
na frança a frança é o país do
iluminismo é o país do ateísmo ninguém
ensinava sobre deus a mais com o coração
que anseia por deus há de receber o que
anseia entender mãos
aquele que quer vai encontrar porque
jesus disse assim pedi e da silva
buscai e achareis batei e abrir se usar
porque todo o que pede recebe o que
haverão brasileiros também
você que está me escutando em português
ou você é um português ou você é um
moçambicano um angolano um cabo verdiano
ou você mora na guiné bissau ou em macau
não importa também vão haver
representantes da tua qualidade entre os
144 mil e você pode ser um deles
estes representantes foram vistos por
joão clamando um hino de vitória
no verso 10 é dito que exclamavam com
grande voz dizendo salvação ao nosso
deus que está sentado no trono e ao
cordeiro e todos os anjos estavam ao
redor do trono e dos anciãos e dos
quatro animais e prostraram se diante do
trono sobre o seu rosto e adoraram a
deus dizendo
amém louvor e glória e sabedoria e ação
e ações de graças e honra e poder e
força ao nosso deus para todo o sempre
amém e um dos anciãos me falou do
exemplo estes que estão vertidos
divertes brancas quem são de onde vieram
e eu joão disse ele
senhor tu sabes e ele disse-me estes são
os que vieram de grande tribulação
lavaram as suas vestes e as branquearam
no sangue do cordeiro
por isso estão diante do trono de deus e
os servem de dia e de noite no seu
templo e aquele que está sentado sobre o
trono
os cobrirá com a sua sombra nunca mais
terão sede nunca mais terão fome nem sol
nem calma alguma cairá sobre eles porque
o cordeiro que está no meio do trono os
apascentar a eles servirá de guia para
as fontes das águas da vida de deus
limpará de seus olhos toda lágrima
irmãos joão viu a multidão de vitoriosas
a multidão daqueles que enfrentaram
grande tribulação como diz aqui só que
em meio a essas tribulações foi que eles
lavaram as vestes do caráter
nós somos purificados por meio da prova
não é fácil ser aprovado eu sei que
ninguém gosta mas a bíblia fala pra nós
nos entristecemos quando somos provados
por que é para o bem
nós precisamos pedir a deus que nos dê
então a alegria porque existe alegria na
aprovação esta alegria cristo teve
é uma alegria divina não é humano então
não adianta nós olharmos para nós
humanos para os nossos amigos para os
nossos parentes e tentarmos enxergar o
motivo de alegria na aprovação
não encontraremos mas se nós olharmos
para deus e pedimos a ele então ele
implantar a isso no nosso coração porque
é algo sobrenatural
deus fará um milagre nas nossas vidas e
fazendo milagre
ele nos dará a vitória nesta terra e
fará com que nós estejamos aqui
em meio a este exército triunfante a
este que venceu
estaremos em volta do trono de deus e
deus disse que vai enxugar dos nossos
olhos toda a lágrima
não haverá mais morte nem choro e nem
door sincero desejo de deus é que todos
nós hoje
contemplemos a glória futura porque se a
prova ea tripulação são grandes
a glória é maior e é olhando para a
glória que poderemos vencer
portanto hoje vamos levantar os joelhos
tópicos de deus nos dê forças e vamos
avançar com perseverança e certamente se
forma os pacientes a vitória a de chegar
e aí estaremos para sempre livres dos
nossos inimigos
se você crê nisso convido você a dizer o
senhor hoje a senhor não pode dizer que
está fácil a minha luta mas na tua força
eu hei de vencer quem gostaria de dizer
isso nesta ocasião
amém glória a deus vamos nos colocar de
joelhos e pedir ao senhor
o senhor nosso deus todo poderoso
nós estamos neste período de preparação
dos 144 mil recebendo as provações tão
necessárias para que recebamos o selo do
deus vivo
não podemos dizer senhor que temos
encontrado facilidade por vezes nos
vemos quase vencidos mas o senhor nos
tenha ensinado de que pode nos ajudar
então adeus
queremos pedir que vem a fortalecer e
filmava os nossos joelhos trópicos a fim
de que nós possamos caminhar com
paciência e com firmeza com uma vitória
e assim a deus que nada venha nos abalar
nem nos derrubar
dá nos a tua força a deus porque nós
somos só a carne só o pó e precisamos de
ti para vencer o nosso inimigo não
podemos vencê lo na nossa força mas
contigo nós podemos então a deus
fortaleça a tua igreja esteja com cada
um hoje a deus guie anos para a vitória
final
abençoa cada irmão que nos assiste pela
internet assim como cada um dos que aqui
estão conosco que possamos voltar pra
casa ou deus fortalecidos na força do
teu poder
dá-nos a paz de espírito a deus e agem
abrindo as portas que precisamos sejam
abertas
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
quero convidar a você que nos assiste
para o nosso próximo encontro
ele será no sábado às 9 45 da manhã
para aqueles que vão colocar os seus
filhos para assistirem na escolinha
bíblica passada pela minha esposa a ima
paula e também a partir das 10 e 30 da
manhã teremos a mensagem do culto
convido você para estar ligado a fim de
compartilhar o estudo conosco
lembrando você nos assiste por meio do
canal no youtube youtube.com barra tv
a advertência final ou então o nosso
site www.adventurefair.com.br fechou
seus olhos que invocar uma bênção do
senhor sobre a tua vida antes de nos
despedirmos que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti
o seu rosto e td a passar
amém fique com deus
espero que estejamos juntos na próxima
oportunidade
até lá