saúdo a você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e hoje passa a ser um dia especial onde
jesus falha o teu coração e de você é
justamente aquilo que você estava
esperando
nós vamos começar essa segunda parte do
culto onde nós vamos louvar a deus de
outra forma
estávamos cantando juntos espero que
você também tem um cantinho no teu
coração mas agora vamos agradecer a deus
e agradecer
demonstrando o nosso espírito de
gratidão
convido você a abrir em salmos capítulo
nós vamos fazer a leitura do verso
número 1
a propósito antes de fazer a leitura
queria falar pra você que nos assiste
via vídeo que você fique ligado conosco
porque a mensagem de hoje é uma mensagem
especial é uma mensagem à qual muito
provavelmente você ainda não escutou
pelo menos não no viés em que será
apresentado o capítulo hoje é uma
mensagem profética e eu tenho certeza
que ela vai ser muito instrutiva para
aqueles que querem se preparar para a
segunda vinda de jesus
vamos abrir portanto salmo 122
o versículo número 1 além disso alegrei
me quando me disseram vamos à casa do
senhor os nossos pés estão dentro das
suas portas
jerusalém a alegria do cristão é está
onde deus está por isso ele diz
alegremente
quando eles me disseram para ir à igreja
agora pra que a igreja tem os seus
serviços para que haja pessoas
ministrando para que mais interessados
possam vir são necessários recursos
esta é a razão pela qual deus instituiu
o plano dos dízimos e das ofertas e
assim como nós temos a alegria de vir à
casa dos
senhor por que não deveríamos ter
alegria também em ofertar e dizimar o
senhor até porque é por meio destas
contribuições que a casa de deus pode
estar em pé pode prosperar e assim
seremos nós a alegria de comparecer
ali não porque deus precisa das nossas
ofertas como eu já escutei não deus é
dono de tudo mas para o nosso próprio
bem para trabalhar o nosso egoísmo ele
instituiu o plano no qual há sempre
praticássemos a beneficência e que assim
seja para a santificação de todos nós
cada um contribua segundo o que deus
colocou no coração segundo que também
pressionado sem pressão sem coação
mas como diz o salmo com alegria porque
deus ama al qeda com allen
vamos nos colocar em pé vamos cantar
juntos o hino número 18 e assim que o
hino começar começar o aqueles que
estiverem preparados podem ver e fazer a
sua devolução
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um enquanto o que jamais esquecer e
da vida cansado no mundo perdido então
macio lucy rosa e wisco é com tanto amor
me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim vinde a mim
se estás cansado eu te aliviarei
com tanto amor me atrair com tanto amor
que eu não existir chorando minha viva a
ele entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei meu melhor momento
nos joelhos
vamos falar com deus santo bom deus que
habita nos altos céus queremos te
agradecer por que o senhor nos deu
sustento
o senhor nos deu pão água o vestuário um
local para morar e também nos deu algo
com que contribuir para a sua obra adeus
prospera a vida de cada um de nós
segundo o senhor entende ser o melhor e
abençoa senhor para que tenhamos sempre
um coração aberto e num espírito
voluntário para contribuir com a tua
obra até porque não é a obra mais digna
nesta terra do que aquela que pode
prover as pessoas a mensagem que trará a
vida eterna
nada é mais precioso do que este dom que
o senhor tem concedido gratuitamente a
cada um
mas ele precisa chegar a todos os
lugares da terra
a mensagem dele senhor a tua boa nó
ela precisa ir por isso o senhor abençoa
a tua tesouraria para que haja recursos
abundantes a deus abençoe a cada um
também que não está aqui mas que nos
assiste via vídeo que o senhor possa
derramar o seu espírito sobre os seus
corações e que eles também tenham
disposição de contribuir para a sua obra
e agora que vamos iniciar o estudo da
palavra peço que o senhor prepara o solo
do coração
cada um de nós e assim ao cair a semente
que ela possa dá muito fruto em
obediência da nossa parte aos teus
mandamentos e aos seus conselhos né
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queria dar uma saudação especial a
alguns irmãos que tem passado por
algumas situações e macacos de araguaína
tocantins que deus te abençoe você possa
recuperar da doença também mão jobson da
paraíba que você love possa estar de pé
as retornando às suas atividades irmão
jeferson de curitiba também encontra se
internado
que deus possa te levantar estamos
orando por você também e também por
todos aqueles que precisam né
se você precisa de orações entrou em
contato com nos nós podemos te
influenciou a nossa lista de orações e
todas as semanas estaremos levando um
clamor a deus em teu favor o nosso
contato é contato arroba
ele pertence afinal ponto com ponto br
a propósito você que deseja dizima e
ofertar neste ministério pode fazer uso
do mesmo e meio contato a roma
advertência final ponto com ponto br
nic.br nós vamos te indicar como você a
de fazer disse a vocês há pouco tempo
atrás ou agora pouco de que a mensagem
de hoje é uma mensagem importante é uma
mensagem que tem a ver com os nossos
dias e ela vai mostrar onde nós estamos
na linha do tempo profético assim também
como mostrar o que deus espera de nós
nesses dias eu convido vocês pra abrir o
que será o preâmbulo da nossa mensagem
que encontra-se em ezequiel
a mensagem estará em apocalipse 11
saber primeiro ezequiel capítulo 33 não
2 perdão é que está bem próximo do
início do trecho
ezequiel capítulo 2 a partir do verso 8
só para nos contextualizar ezequiel
viveu na época em que o povo de israel
ele era cativo na babilônia por causa
dos meus pecados das transgressões à lei
de deus o povo perdeu o direito de
permanecer na terra prometida terra de
canaã cidade de jerusalém
razão pela qual muitos foram deportados
não todos
ezequiel estava entre os deportados para
a babilônia
por isso é chamado também o profeta do
cativeiro e é nesse contexto que deus
envia a sua mensagem para ezequiel
ezequiel deveria advertir os que haviam
ainda permanecido em jerusalém
pra que se convertessem da sua rebeldia
porque caso não o fizessem também eles
seriam deportados para a babilônia fato
que ocorreu
não muito tempo depois nós vamos ler
justamente na época em que ezequiel foi
chamado para enviar as últimas
administrações para os rebeldes de
jerusalém
no verso 8 a palavra do senhor vem o
profeta dizendo mas tu o filho do homem
ouve o que eu te digo não seja rebelde
como a casa rebelde abre a boca e comem
o que te dou
então vi e é isso que uma mão se
estendia para mim e isso que nela estava
com rolo de livro
tenho diante de mim e ele estava escrito
por dentro e por fora e nele se achavam
escritas lamentações e suspiros reais
depois me disse filho do homem come o
que achar isso como este erro e vai e
fala a casa de israel
então abrir a boca e me deu a comer um
ovo e disse ser do homem dar de comer ao
teu ventre e enche as suas entranhas
deste rolo que eu te dou
então o cume e ela na minha boca doce
como o mel
parece estranho um livro cheio de
lamentações suspiros reais
mas quando ele é comida é doce a
mensagem que ezequiel teria de pegar
era uma mensagem de juízo de deus para
com os rebeldes
só que era uma mensagem que também
profetizavam o retorno do povo para a
cidade de jerusalém
por isso que quando ele comeu embora as
profecias que ali estavam falassem de
coisas ruins falassem de desgraças
falassem de infortúnios
ainda assim o livro ele é doce como o
mel porque as calamidades e as coisas
ruins nada mais é do que prenuncia da
glória futura
e é nesse contexto que uma linguagem
semelhante à empregada no apocalipse
para ilustrar a história do povo de deus
já no fim dos tempos
a bola comigo em apocalipse capítulo 10
versículo 8
agora o profeta joão teve uma
experiência semelhante e avós que eu do
céu tinha ouvido tornou
falar comigo e disse vai tomar o
livrinho aberto da mão do anjo que está
em pé sobre o mar sobre a terra e foi o
anjo dizendo lhe dá me um livrinho e ele
disse me toma o e comeu e ele fará a
marca o teu ventre mas na tua boca será
doce como mel e também livre da mão do
anjo e comigo e na minha boca era doce
como o mel e havendo ocorrido em 90
ficou amargo e ele disse me importa que
profetiza outra vez a muitos povos e
nações em línguas e reis
a exemplo do ocorrido com ezequiel o
livro quando foi comendo aqui também era
doce como o mel a doçura representa as
promessas de deus o que foi prometido na
época de ezequiel foi o retorno à
jerusalém e o que é prometido ao povo de
deus dos últimos dias é o retorno à nova
jerusalém que é a cidade santa a cidade
de deus ou seja está falando da segunda
vinda de cristo para buscar o seu povo
fiel e obediente
joão com o meu livrinho ele pareceu doce
representando que no tempo do fim um
povo veria nas profecias no livro de
profecias atenção à mensagem da vinda de
cristo que a mensagem seria doce como
mel
só que eles experimentariam um
desapontamento
este seria o amargor por isso que quando
o livro foi comido no ventre
ele ficou amargo ea prova de que o
assunto em pauta no livro era a segunda
vinda de cristo fica marcada pelo verso
11 porque no verso 11 o senhor disso
importa que profetizou outra vez quando
ele como o livro ele tinha
viva de não ter mais que pregar ele
tinha perspectiva de fim das essa
história de profetizar só que então após
o seu desapontamento ele descobre que
ainda tem mais tempo nesta terra que ele
ainda tem que continuar pregando porque
jesus lembrou não voltou
vai demorar um tempo e há pessoas que
devem envolver a mensagem essa
experiência se cumpriu
o movimento miller ita que começou por
volta de 1833 e se estendeu até 1844
mais especificamente dia 22 de outubro
quando houve o desapontamento adventista
e aí a ordem do verso anos e tornou-se
verdade presente é importa que profetiza
outra vez a muitos povos e nações e
línguas e reis
haveria muitas profecias pela frente
infelizmente os adventistas como
denominação negaram a sua missão pois
afirmam categoricamente de que não a
profecia de tempo definido para depois
de 1844 e aí não cumpre aquilo que o
senhor gostaria mas a palavra de deus
mesmo assim não vai voltar mas por que
se unam cumprir deus levanta outro que
culpe certa ou não vai mais outro vai
e aí depois daquele desapontamento
deveriam surgir aqueles que voltariam a
profetizar é interessante porque depois
do desapontamento parece que o povo
perdeu a coragem de pregar as profecias
e até o dia de hoje difícil é nós vemos
alguém empregador individual ou algum
ministério ou alguma igreja que a pegou
e as profecias de daniel e apocalipse
para o tempo do fim
sim as profecias de tempo definido em
especial a profecia que se segue
porque ele disse no verso 11 olha é
necessário que você profetize outra vez
e logo depois que ele recebe esta ordem
ele relata uma profecia a qual se
encontra no capítulo 11
mas a pergunta fica
quantos de nós temos ouvido a pregação
do cumprimento futuro de apocalipse
capítulo 11
praticamente ninguém ou seja a ordem que
deus deu não foi cumprida
onde estão os servos de deus que vão
pegar essa verdade que está aqui porque
deus falou por meio do anjo
importa que profetiza outra vez
e detalhe não é só a profetizar pro pro
teu colega sabe assim você falando de
cantinho né de forma escondidinho agora
estudando o tema aí eu tenho um amigo
controvertido viu mas assim ó eu acho
que se eu estiver certo pode ser que
seja assim
o anjo não disse para nós falarmos de
uma forma tímida escondida
o ano falou o seguinte você deve
profetizar para muitos povos nações
línguas e reis fala de forma aberta
pública
divulga o que é propublica verso o
capítulo 11 versículo um continuação
lembrando né a bíblia originalmente não
foi dividido em capítulos e versículos
então o fato de iniciarmos agora o
capítulo 11
não quer dizer que o assunto mudou pelo
contrário é a continuação do assunto
aqui no versículo número um é dito assim
foi me dada uma cana semelhante a uma
vara chegou anjo e dise levanta ti e
médio o templo de deus eu altar e os que
nele adoram e deixou 4 que está fora do
templo e não mestras porque foi dado às
nações e pisaram a cidade santa por 42
meses e darei as minhas duas testemunhas
e profetizaram por 1260 dias
vestida de pano de saco estas são as
duas oliveiras e os dois castiçais que
estão diante do deus da terra e aí eles
é bom é interessante porque acredito que
vão profetizar por 1260 dias e que
alguém vai pisar na cidade de santa por
42 meses
o país está falando aqui de três anos e
meio os dois casos 42 meses cada ano tem
quatro meses 12
então quando a gente fala que vai fazer
a paz é linha lá pra pagar o carro em 36
meses
isso quer dizer três anos né aí 36 mas 6
42 três anos e meio e três anos e meio
são 1260 dias na contagem bíblica
aqui temos com o mesmo período de tempo
explicado ok mas porque é que deus manda
profetizar a respeito destes três anos e
mulher por que deus manda profetizar a
gente não tem que pregar o evangelho é
falar que jesus cura jesus salva jesus
liberta não é assim
ora irmãos têm uma razão pela qual
deve-se profetizar deve se explicar as
profecias e esta razão ela transparece
no livro de ezequiel capítulo 37
ali o povo é comparado com um montão de
ossos secos
uma dela ezequiel 37 a partir do
versículo número 1 veio sobre mim diz o
profeta a mão do senhor eo senhor me
levou em espírito e me pôs no meio de um
vale que estava cheio de ossos e me fez
andar ao redor deles e eles que eram
muito numerosos sobre a face do vale e
estavam seic simus e me disse filho do
homem poderão viver e de sócios e eu
dizer senhor jeová todos sabe então me
disse profetiza sobre estes ossos e
disse mesmo poços secos ouvir a palavra
do senhor que o senhor mandou fazer
prof profetizar ele não vou pegar para
que jesus te ama fala que jesus salva
fala que jesus liberta que jesus cura
nada disso falou profetiza fala profecia
e aí o que aconteceu dessas 5
assim diz o senhor jeová a estes ossos
é isso que farei entrar em vós o
espírito e vivereis e porém nervos sobre
vós e farei crescer km sobre vós e sobre
vós e estender e pele e por em vós o
espírito e vivereis e saberei que eu sou
o senhor então profetizei como se me deu
ordem e ouve um ruído enquanto eu
profetizado e eis que se fez um reboliço
e os ossos se juntarão cada osso ao seu
osso
e olhei e eis que vieram nervos sobre
eles
e cresceu a carne e estendeu se a pele
sobre eles por cima mas não havia neles
o espírito e ele me disse profetiza ao
espírito profetiza o filho do homem e
diz é o espírito
assim diz o senhor jeová vem dos quatro
ventos o espírito e assopra sobre estes
mortos para que vivo e profetizei como
ele me deu ordem então o espírito entrou
nele e viverá e se puseram em pé
um exército grande e extremo
então me disse filho do homem
estes ossos são tocou na casa de israel
eis que dizem nossos ossos se secar e
pertenceu a nossa esperança
nós estamos cortados portanto profetiza
ele disse assim diz o senhor jeová
eis que eu abrirei as vossas sepulturas
e vos farei sair das vossas sepulturas o
povo meu eu estarei à terra de israel e
saberei que eu sou o senhor quando eu
abrir as vossas sepulturas e vos quiser
sair das vossas sepulturas o povo mesmo
e porém wax o meu espírito e vivereis e
vos porei na vossa terra e saberei que
eu o senhor disse isso eu fiz diz o
senhor deus mandou ezequiel profetizar
ea profecia tinha a ver com o retorno à
terra prometida
a profecia tem a ver com hoje o retorno
do povo de deus à terra prometida a nova
jerusalém ao éden onde está a árvore da
vida para nós comemos aquele fruto e
voltarmos a sermos imortais de deus
ele nos pede para profetizar a mas
ninguém quer ouvir do futuro não me
importa
deus falou por ezequiel fala quero eles
ouçam que eles deixem de ouvir deus é
pai deus tem autoridade tem direito
sobre os seus filhos qualquer criatura
na terra filhos eu então ele diz paula
fala se eles não virem bom isso não é
com você você tem que falar isso aqui é
o capítulo 3 a 11 ea pois vai ao
cativeiro aos filhos do teu povo eles
falar as ligeiras
assim diz o senhor jeová quer ou não
quer deixem de ouvir irmãos
um dia estava a visitar um cliente não
era na minha cidade portanto estava
andando num táxi e aí eu meditando sobre
isso nem falei puxa parece que as
pessoas não querem ouvir nada de deus a
gente começa a falar parece que elas
ouvem por educação e depois na primeira
oportunidade que tem até falar mal da
mensagem
eu vinha meditando aqui olhando e
falando o senhor mais puxa como é que eu
devo abordar então e hasabe enquanto o
taxista rodar quem sabe como é né
falando tempo do trânsito e não sei o
que é e tava e aí vem aquela ideia é
falar do que você sabe
olha aí resolvi pôr em prática que abre
a boca e falar olha o que está
acontecendo é o seguinte nós temos muito
pouco tempo nesta terra
jesus está voltando às coisas que estão
acontecendo estão anunciando isso aí e
nós temos que nos preparar temos que
está a obediência os dez mandamentos
eu comecei a falar aquele homem parece
que assim despertou e falou é verdade né
sabem vão o problema às vezes é porque a
gente não fala que deve falar
nós somos a ter um pouco mil têm levado
de falar o que devemos falar
tímidos assim as pessoas elas têm um
lugar no coração que deus preparou
pronto para ouvir a profecia e aí nós
vamos com outro tipo de mensagem e ela
não gera o efeito que deveria gerar não
gera porque que não é a mensagem
mensagem é que deus mandou falar essa
que nós temos que falar
voltamos para apocalipse capítulo 11
vamos entender então a mensagem deus
mandou profetizar e aí o seguida ele
fala de profecias que profecias são
essas
apocalipse 11 verso 1 e foi me dada uma
cana semelhante a uma vaga
chegou o anjo e disse levanta-te médio
templo de deus e o altar e os que nele
adora hora quando o anjo manda joão
medida o templo
este tempo não era mais o de jerusalém
o templo de jerusalém
deus deu demonstração de que não seria
mais o templo considerado por ele e isso
foi quando jesus morreu
a bíblia em mateus capítulo 27
versículos 50 e 51
ela diz que quando jesus pendeu na cruz
do calvário e disse está consumado uma
mão invisível rasgou o véu do templo de
alto a baixo
foi a demonstração que deus deu de que
ele não aceitaria mais os serviços
daquele templo mas a bíblia fala em
abril seu capítulo 8 versículo us 1 e 2
do templo do céu do qual o templo da
terra ela só uma maquete uma cópia
então agora perto do ano sem muito
depois de cristo ter morrido no momento
em que joão está tendo a visão
obviamente o tempo a respeito do qual
anjo dirceu
do céu não é mais o templo da terra e aí
ele pede pra joão medir o tempo talvez
você olhe pra esse pensa tamás medir o
templo de deus pra que medir o judeu ele
tinha idéia de comparar com um padrão
então no sentido espiritual ou medir
tinha a ver com julgar a avaliar é como
nós fazemos por exemplo quando de altura
tem esta parede eu tenho que pegar uma
trena ou uma régua eu vou comparar e aí
eu vou dizer eu tenho que fazer uma
avaliação para então poder dar a
resposta
espiritualmente falando o que o anjo
está a dizer é faça uma avaliação faça
um comparativo quem você vai e médio
templo de deus
e aí você mede o altar em seguida você
mede os adoradores
ora o templo de deus vamos lá vamos
começar com o templo templo de deus tem
defeito
as medidas de deus são perfeitas certo
então quer dizer que quando ele pegasse
aquela cana e ele fosse medir o tempo de
deus tudo que ele queria era perfeição
não é à toa que o templo de deus
representa a cristo
agora vamos ver pela bíblia a prova de 5
cv
eu acho que nós lemos o texto todos vão
lembrar né
o evangelho de joão capítulo 2 evangelho
de joão capítulo 2 versículo 19
jesus diz assim derrubar este templo e
em três dias ou levantar e disseram pois
os judeus em 46 anos foi identificado
este tempo e tu levantará em três dias
mas ele falava do templo do seu corpo
quando pois ressuscitou dos mortos os
seus discípulos
lembraram-se de querer distrair diz era
isso e creram na escritura e na palavra
que jesus tinha dito
jesus ressuscitou em que dia perfeito
dia então jesus disse dr bem este templo
e em três dias eu ou levantarem jesus
morreu então o seu corpo foi derrubado
foi para a sepultura e aí depois de três
dias deus ressuscitou jesus e agora
jesus despertado da morte
levanta aquele corpo se levanta
então o templo era jesus o corpo de
cristo
lá em apocalipse
o servo de deus recebeu a seguinte ordem
médio templo
em outras palavras veja cristo com tempo
é cristo
avalie a perfeição de cristo
compare cristo com o padrão o padrão de
deus é a sua lei
a cana de medir representa os dez
mandamentos de deus
comparado com o padrão de medida de deus
jesus foi perfeito
usando a cana dos dez mandamentos
poderia se medir jesus encontrar isso em
seguida joão recebeu a ordem de medir
também o altar
mais uma vez se os serviços do tempo de
israel não era mais aceitos
então este altar também deve ser o altar
do templo do céu e aí joão vai medir a
que lutar e mais uma vez o que é que ele
vai achar aquele resultado perfeito
perfeição porque do tudo que deus faz é
ver defeito mais uma vez portanto o
altar representa jesus cristo
tudo dentro do santuário representa
cristo porque cristo ele é o centro do
plano de salvação ele a razão de existir
do plano da salvação
sem ele diz a bíblia nada do que foi
feito se veja
então o altar também representa a cristo
então o primeiro o servo de deus recebe
a ordem vai lá avalia cristo contemple a
perfeição de cristo
e agora você compara cristo com os
adoradores porque ele fala que é pra
comparar com os que adoram no altar para
joão era difícil de entender isso porque
segundo o serviço do santuário
o índio a pessoa que não estava
preocupada com deus e com perdão dos
seus pecados
ele andava lá por fora do santuário
agora quando a pessoa arrependida dos
seus pecados tinha aceitado a jesus
ela demonstrava esta aceitação esta fé
justamente chegando-se ao altar e
oferecendo o cordeiro
ali ela demonstrava a fé no cordeiro de
deus que tira o pecado do mundo
no altar o sangue era derramado pelo
próprio adorador o adorador confessava
que agora ele cria um salvador que pelo
seu sacrifício perdoaria o seu pecado
por isso o altar também representava a
cruz onde o sangue de jesus verteu por
nós
então quando ele fala nessa os que
adoram no altar ele quer dizer o
seguinte nessa os membros da igreja
nessa os convertidos ou que se dizem
convertidos por que aquele que se
chegava no altar
ele chegava no altar justamente porque
eu queria demonstrar que ele aceitava a
jesus e para os dias de hoje quando deus
fala
servos de deus né são o templo
nessa o altar e meçam os adoradores
ele está dizendo pra nós olhem pra
cristo que é o exemplo
em seguida de uma avaliada na igreja
a começar por você mas a vale não seja
cego
sabe o que acontece hoje é o seguinte a
maioria das pessoas vai numa igreja
porque o pai porque a mãe e eu porque o
tio vai porque a voz sempre levou assim
é porque todos os amigos vão e assim por
diante
mas a maioria das pessoas não sabe nem
qual é a doutrina da sua igreja não sabe
defender então ela não sabe se a igreja
prega a verdade de acordo com a bíblia
ela prega o erro etc
a maioria das pessoas vai pra igreja por
que não eu participo da banda eu toco
bateria eu toco guitarra toca o violão
aí o canto coral aí eu faço parte do
ministério da mulher
eu sou ministro da eucaristia e assim
vai
cada um faz uma coisa sempre envolvidos
em atividades
só que a bíblia mesmo ela é pouco aberta
então há um envolvimento com a igreja
mas não com a palavra e aqui deus está
falando justamente tocando neste aspecto
ele está dizendo o seguinte olha olha
você é meu servo você diz que me ama
então olha pra cristo
olha o exemplo de vida de cristo
e aí com para ele com a tua vida e com a
igreja
veja se está tudo certo
desperta filho será que a igreja não
virou o mundo disfarçado e você não
percebeu você só vai descobrir se
comparar com o padrão será que a igreja
está como deus a prova
ou será que hoje deus ainda está nessa
igreja
agora eu só vou saber se eu comparar
cristo com a igreja
em outras palavras esta mensagem é pra
abrir os olhos e aí
em seguida ele falou o seguinte verso 2
deixa o átrio que está fora do templo
não meça o quadro porque foi dado às
nações e eles pisaram a cidade santa por
42 meses
então olha é pra você olhar para dentro
da igreja mas não é pra você olhar pro
atro e que o ato representado no ato
estavam aqueles que não foram até o
altar no átrio podia estar os que não
aceitaram a jesus certo
existem pessoas que nunca processaram o
nome de jesus e ano pelas nossas ruas
deus falou o seguinte não avalie essas
pessoas não vai julgar essas pessoas não
tem de comparar elas com jesus porque
ela nem tiveram oportunidade de conhecer
quem é jesus
eu darei a oportunidade a estas pessoas
por 42 meses é o que ele está dizendo
aqui por 42 meses
eles vão pisar a cidade santa que é a
cidade sampa cidade santa é o povo de
deus a bíblia confirma isso em isaías
capítulo 52 a partir do versículo número
vamos ver lá isaías 52 a partir do verso
um desperta
desperta veste da tua fortaleza ocian
vestir das suas vestes formosas o
jerusalém cidade santa
porque nunca mais entrará em ti nem
circuncisos nem mundo
sacode o pó levanta te e assenta timbó
jerusalém solta tinta as ataduras do teu
pescoço
o cativa filha de sião porque assim diz
o senhor por nada fostes vendidos também
sem dinheiro
sereis resgatados o povo de deus é
comparado com a cidade santa e com
jerusalém
por isso é dito veste tivestes formosas
cidade santa
obviamente a cidade de muro não vai se
vestir de nada
ele não estava falando da cidade física
ele estava falando das pessoas que
poderiam se vestir com as vestes santas
do caráter de cristo em mãos
deus está dizendo o seguinte lá em
apocalipse rosa hoje 2014
nós estamos vivendo num tempo em que
devemos comparar nos com o padrão que é
cristo e também teve devemos olhar para
a igreja vê puxa será que a igreja está
seguindo como cristo
vamos dar aqui alguns exemplos né por
exemplo
jesus falou o filho do homem não tem
onde reclinar a cabeça
aí eu vou para a igreja está o templo
faraônico roupa tem alguma coisa errada
não está seguindo cristo neste
particular certo aí outro exemplo cristo
ele falou assim o meu reino não é deste
mundo
aí você vai ver na igreja lá a hora do
culto é chamá lá o fulano de tal é o
seguinte esse aqui é o nosso candidato
viu candidato a deputado candidato a
governador mas jesus falou que o reino
dele não é desta terra
então se na igreja é tão falando em
favor do reino dessa terra quer dizer
não estão seguindo o
exemplo de jesus certo e assim vai
assim vai meus queridos aí a pessoa
chega e diz não porque agora nós
guardamos o dia do senhor
que bom que todos estão aqui neste
domingo pela manhã o dia do senhor para
louvar e tal e aí em êxodo capítulo 20 e
verso 8 está escrito tanto na bíblia
evangélica quanto na católica lembra te
do dia do sábado para o santificar jesus
falando pra igreja lembra vocês se
esqueceram vocês se esqueceram tudo dê
errado
o dia definido por deus foi o sábado não
foi o domingo e assim vai saber então
você deve comparar pra vocês eu desperto
para você entender onde está o povo de
deus o povo de deus segundo a bíblia
sempre foi o povo que é o bê obedece em
apocalipse 14 versículo 12 é dito o
seguinte aqui está a perseverança dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus então santos para
deus são os que guardam os dez
mandamentos não só nove adianta só não
matar e daí transgrediu sábado também
não funciona
ah mas eu salvo pela graça todos são
salvos pela graça só que a graça de deus
converte a pessoa quem fumava não fuma
mais quem bebia não deve mais e quem
transgrediu o sábado para de transgredir
o sábado a mais de experiência então foi
genuína amigo
a experiência cristã e espiritual é
progressiva o que você aprendeu até hoje
a 6 mas deus hoje está ensinando algo
mais
e não adianta dizer a nós mas até aqui
tá bom se deus está falando fim o o
caminho que leva ao céu passa por aqui é
necessário avançar
o hamas então serem salvos pelas obras
não a mão divina está estendida pra você
pra te puxar mas ela vai te puxar por
este caminho aqui é o caminho da
obediência aos dez mandamentos pudesse
um desobediências desobediente seja
justificado e entrar no céu então adão
não precisava nem ter saído do éden né
afinal de contas é o dia que deus chegou
perguntando pra não né
adão onde está é adão tinha comida do
fruto errado aí adão né
podia falar assim eu a puxar sabe mas
não prometeu que vai mandar o poder eu
caí no quadro é que não dá pra ficar
aqui no jardim do éden e aí ele ficar
e aí todos nós estaremos lá e aí ninguém
precisar batalhar nada né
será que foi assim não não foi assim
o pecado no jogo não posso terrível pra
subir lá meus irmãos têm que ter muito
esforço sabe é com a ajuda de jesus mas
a nossa cooperação precisa existir
voltando aqui pra pouca lipsy 11 médio
templo de deus médio altar médios que
professam adorar nele para você saber se
você está onde agrada a deus ou não
ah mas eu descobri que onde eu estou as
pessoas não estão agradando a deus que
eu devo fazer
apocalipse 18 versus 4 e 5 sai dela povo
meu para não serdes participantes das
suas pragas
sempre que uma igreja desobedeceu a deus
se rebelou contra ele
ela sofreu pragas mas não é
a julgar o inpe não tá às vezes eu ouço
né avançar
às vezes a gente vai falar do sábado
para alguém que já era uma igreja eles
falar vai pescar na parte dos outros
irmãos
eu quero fazer uma pergunta aqui a
igreja verdadeiro é o aquário de quem
jesus não é do pastor
então não é claro dos outros
eu estou trabalhando no aquário de jesus
o aquário de jesus é o mundo
qualquer lugar é campo para trabalhar é
verdade
continuando aqui apocalipse 11 deixa
então o ato que está fora do tempo do
templo não nessas quatro
o átrio foi dado às nações e as nações
pisaram o santos
pisaram a cidade santa por três anos e
meio por 42 meses
haverão três anos e meio de perseguição
quando a bíblia fala de pisar o inpe zau
justo a gente entende o que é isso né
é a gente sofrendo injustiça a extorsão
a gente é nós temos desprezados
humilhados perspectivadas o apocalipse
está falando vão haver três anos e meio
de perseguição
poxa não comi isso é pois é mas deveria
ter ouvido
afinal de contas eu disse aqui o
processo de deus pregar então meu
querido faça um favor a seu favor
próprio senhor o senhor que comprou com
o sangue de jesus na cruz do calvário
faz um favor propague esta mensagem é
porque as pessoas precisam saber
e aí no verso texto é dito assim deus
fala
darei as minhas duas testemunhas
profetizaram por 1260 dias
vestidas de pano de saco
estas são as duas oliveiras e os dois
castiçais que estão diante de deus na
terra
se alguém quiser fazer mal fogo sairá da
sua boca e devorar aos seus inimigos e
se alguém lhes quiser fazer mal importa
que assim seja morto
estas têm poder para fechar o céu para
que não chova nos dias da sua profecia e
tem poder sobre as águas para convertê
las em sangue e para aferir a terra com
toda sorte de pragas quantas vezes
quiser e quando acabarem o seu
testemunho a besta que sobe do mesmo
dispara guerra e as vencerá e as matará
irmãos resumindo peças 3 até 7
basta entendemos quem são as testemunhas
e nós vamos entender com clareza tudo
que está aqui
bom aqui o contexto ele nos fala de que
vão haver praga sobre o povo de deus
aqui disse que havia fogo para decorar
os seus inimigos pessoas que seriam
mortas porque trabalharam contra as
testemunhas de deus seca durante o dia
da profecia durante os três anos e meio
três anos e meio sem chover em que nem
no tempo deles aí a água se tornando se
em sangue
esta é uma das pragas do apocalipse
inclusive né
é a primeira praga a segunda ea terceira
perdão e aí disso toda sorte de pragas
tudo isso vai cair sobre aqueles que
batalharam encontra as testemunhas de
deus pergunto às pragas vão cair sobre
que classe de pessoas podem falar
ok os ímpios o que qual a diferença
entre o inpe eo justo a 1 é desobediente
o ímpio desobedece enquanto justo pelo
poder de cristo se torna o bê obediente
então as testemunhas elas têm a ver com
obediência e desobediência
quem está contra as testemunhas é porque
ele está em desobedecer a essa e quem
está quem não está contra é porque está
em o bê obediência
as testemunhas são duas então irmãos não
sobe há outra alternativa
as testemunhas têm que ser as tábuas da
lei de deus
elas são o que demonstra o que é certo
eo que é errado que estiver contra os
mandamentos de deus está na classe dos
ímpios vai sofrer toda sorte de pragas
quem está contra os mandamentos está
contra as duas testemunhas inclusive a
propósito a bíblia diz que as duas
tábuas
elas eram chamadas tábuas do testemunho
está em êxodo do capítulo 34
vamos abrir rapidinho que 31 perdão 31
verso 18 e deu a moisés quando acabou de
falar com ele no sinai
as duas tábuas do testemunho tábuas de
pedra escritas pelo dedo de deus então
irmãos aqui disso as testemunhas ou
melhor os mandamentos são as testemunhas
de deus durante três anos e meio
o povo de deus vai ser perseguido e à
lei de deus vai ser pisada
é descrito também pelo verso 7 é dito
assim que quando as testemunhas acabarem
o seu testemunho a besta que sobe do
mesmo mês para a guerra e as vencerá e
as matará a besta que sobe do abismo
buscar a anular a lei de deus
é neste sentido que ele vencerá as duas
testemunhas e as matar a conversa 8
disse que já será o corpo morto das
testemunhas na praça da grande cidade a
qual espiritualmente se chama sodoma e
egito onde os seus senhor também foi
crucificado
ora irmãos e que acompanha os
noticiários só pelas próprias evidência
já pode ver qual vai ser esta grande
cidade aqui a grande cidade nós vemos
que bom existe a cidade santa
a cidade santa representa a igreja de
deus é a gente viu por isaías
então a grande cidade e bíblia ela tem
que representar também uma outra igreja
só que a igreja que propaga a de
legendas com a igreja que faz um esforço
constante para derrubar a lei de deus a
igreja católica porque porque eles dizem
que mudaram o sábado pelo ou trocaram
sábado pelo domingo
nesse sentido eles tentam anular a lei
de deus ea propósito tentam cortejar o
favor dos governos da terra para impor
leis obrigando a observância do domingo
o que a bíblia está dizendo é que ela
vai ser bem sucedido não vai passar
muito tempo e ela vai conseguir com que
sejam aprovadas leis impondo a
observância do domingo e assim para
todos os efeitos a lei de deus o quarto
mandamento de deus estará anulado
as oito que já será o corpo morto das
testemunhas na praça da grande cidade
que espiritualmente se chama sodoma
egito olha sodoma era conhecida pelo
homossexualismo
eu quero que nós vimos há poucos anos
atrás né
foram mais de mil denúncias de abusos
por parte de padres sodomitas porque a
maioria dos abusos eram com um menino
com menina então irmãos
a cidade que se chama sodoma é porque
ela segue o caminho espiritual de xodó e
egito é porque fará o desafiar para a
deus faraó era considerado inclusive
como representante da divindade na terra
quando moisés transmitir a mensagem de
deus para que fará o deixasse o seu povo
isso ele disse não conheço o senhor e
não deixarei ir a israel
ele se colocou em oposição direta contra
deus e embora você talvez até pasme com
isso o papa se coloca em oposição direta
contra deus é o fato de o mario
bergoglio ele fazer a lavagem dos pés de
presos etc
isso não muda nada porque no momento em
que ele apregoa que o domingo deve ser o
dia do senhor ele está contra a deus ele
está contra os anjos de deus ele está
contra todo o céu e quanto o próprio
cristo e deus desaprovam a pouco
completo esta atitude e esta ação do
papa
inclusive deus está tão desagradável que
ele disse que vai mandar as pragas sobre
o vaticano e status
deus não aprova o estatuto o cristo
redentor escreva isso em escreva porque
quando acontecer você vai lembrar o
cristo redentor vai ser destruído a deus
vai providenciar com que ele seja
destruído
é pra mim não quem sou eu cristão nem
deve se envolver nisso inclusive o
cristão é ensinado na bíblia
o seguinte deus disso há nem pertence à
vingança
eu retribuir em questão deixa tudo nas
mãos de deus mas deus vai fazer a obra
tá aí aquelas status que você vê na
praça são pedro todas deus vai quebrar
todas porque deus está muito devagar a
dado com o que está acontecendo lá
voltando aqui no verso 7 a besta que
sobe do abismo para guerra é uma besta
que sobe do abismo isso faz conexão
direta com o apocalipse 17
quem já estudou a profecia sabe do que
eu estou falando
eu vou ler só o verso 8 no capítulo 17
diz assim a besta que existe foi já não
é ea de subir do abismo e irá à perdição
esta é o papa que a de ressuscitar o
qual ou aparecer como ressuscitado o
qual a bíblia nos dá evidências de que
será joão paulo segundo ele para a
guerra contra a lei de deus ea matar e
aí durante esses três anos e meio em que
a lei de deus estar anulada pela lei dos
homens
o verso 9 diz que homens de vários povos
e tribos línguas e nações verão o corpo
morto das testemunhas por três dias e
meio e não permitiram que o seu corpo
morto seja posto em sepulcros essa é uma
linguagem simbólica mas é de compreensão
relativamente fácil quando ocorreu o
crime e o cadáver está ali enquanto o
corpo permanece a lembrança do crime
também permanece na verdade mas quando o
corpo é sepultado que acontece na mente
do povo
esquecem-se ninguém colocar uma cruzinha
ninguém sabe que alguém morreu naquela
naquele local
na verdade então é quando ele diz aqui
que não permitem que os cadáveres das
testemunhas sejam mortos
isso quer dizer que haverão pessoas que
não permitiram com que a lei de deus
seja esquecida
com que as duas testemunhas sejam
esquecidas com que aquele assassinato
seja esquecido
haverão pessoas em toda a terra que
estavam dizendo para o mundo o seguinte
olha vocês estão tentando anular a lei
de deus mas a lei de deus não pode ser
anulada
ela permanece tão firme quanto o trono
de deus e os homens continuam devendo a
mesma obediência a ela
a verdade é que naquele tempo os índios
e os processos religiosos estarão unidos
em atrevida incredulidade porque além de
não aceitarem dirão que os errados são
os que pregam isso somos nós os errados
são os que exaltam a lei de deus isto é
uma incredulidade atrevida e aí tentar
perseguir prender tirar as posses e
matar aqueles que apregoou e obedecem à
lei de deus
só que mesmo assim o servo de deus sejam
corajosos porque para não permitir que a
lei de deus seja esquecida eles terão de
pegar eles terão de continuar dando o
testemunho filme em meio de oposição e
meio de dificuldades
enquanto isso o verso dez discos que
habita na terra se regozijaram sobre
eles e se alegraram e mandaram presentes
uns aos outros
porquanto estes dois profetas tinham
atormentada os que habitam sobre até o
simples vão ficar contentes porque
finalmente não ter a liberdade oficial e
sancionada pelo governo para transgredir
os mandamentos da lei de deus
este é o sentido do verso a lei de deus
os mandamentos da lei também são
comparados a 2 profetas isso por uma
razão simples porque deus fala o
seguinte no 2º mandamento
não farás paraty imagem de escultura nem
semelhança alguma do que há em cima do
céu nem embaixo na terra não adorar as
nem lhes dar às culturas porque eu sou o
senhor teu deus deus
zeloso que visito a iniqüidade dos pais
nos filhos e dos filhos dos filhos até a
terceira ea quarta geração ou seja no
próprio mandamento dentro da lei de deus
profetiza as maldições sobre aqueles que
desobedecem e se rebelam contra ele
então nesse sentido a as leis com a lei
de deus também é comparada à profetas 12
profetas porque ela foi dada em duas
tábuas
os índios dizem que estes dois projectos
tinham atormentado a vida deles como que
tinha aumentado porque aquele que não
quer obedecer a deus quando ele escuta a
palavra de deus ele é atormentada e fica
incomodado
quem já não viu isso né você está lá às
vezes lendo a bíblia cantando o hino
falando a palavra ea pessoa falar que
mexe os dedos anda pra cá anda para lá
fecha porta liga televisão liga o som é
incomodado
é nesse sentido em que se sente
atormentado quando ouve a voz de cristo
quando vê o testemunho de cristo quando
ele vê a verdade dos mandamentos porque
ele é rebelde ele não quero agradecer
mas deus vai insistir com ele vai
continuar falando
até que um dia ele possa ceder né em
nome de jesus
vamos olhando para que isso aconteça ea
irmãos
a bíblia diz no verso 11 que depois
daqueles três dias e meio que são os
três anos e meio né
a bíblia dia também refere-se a canon
que quiser uma referência à nota e
números capítulo 11 e verso 34
depois daqueles três anos e meio verso o
onze
de vida vindo de deus entrou neles e
puseram-se sobre os pés e caiu grande
temor sobre os que os viram e ouviram
uma grande voz do céu que lhes dizia
subica e subiram ao céu em uma nuvem e
os seus inimigos os e não naquela mesma
hora o que um grande terremoto e caiu a
décima parte da cidade e no terremoto
foram mortos sete mil homens e os demais
ficaram muito atemorizado cederam glória
ao deus do céu é passado o segundo ae
eis que o terceiro a seduc na irmãos
durante três anos e meio vai parecer que
o mal venceu o mal prosperará só que ao
final deste período
a bíblia diz que o espírito de vida
entrou nas tábuas esta linguagem
simbólica mostra que deus vai mostrar os
dez mandamentos a partir do céu em
salmos capítulo 50
a bíblia diz o seguinte os céus anunciam
a sua justiça
os céus anunciam a justiça de deus isto
vai se cumprir literal beijo
os homens onde ver os mandamentos de
deus e quando eles vêem os mandamentos e
quando eles vêem que o quarto mandamento
está ali gravado e permanece dizendo
lembra te do dia do sábado tarde demais
eles verão que estiveram lutando contra
o deus vivo e será então quando o papa
terá uma conta para acertar com deus da
qual e com muita alegria
gostaria de fugir mas não será possível
fugir
por isso senhor jorge mário pegou hoje
arrependa de diante de deus é vocês
clérigos católicos arrependam-se diante
do senhor
você os pastores que estão pregando a
guarda do domingo
arrependa-se diante de deus porque deus
ele quer salvar a todos mas ele não
mudará os seus mandamentos para trazer
ninguém para o céu que entrará entrará
em o bê ciência e quem tiver ensinado às
pessoas
o erro vai sofrer 10 vezes mais porque
as pessoas vão olhar para esses falsos
ministros e vão dizer nós estamos
perdidos mas vocês são a causa da nossa
ruína
então a desgraça destes falsos e
senadores será indivíduo portanto você
ministro que diz assim sábado eu sábado
de jesus eu guardo jesus melhor é dar
atenção ao mandamento do senhor
e você que me escuta membro você é de
qualquer denominação não importa mas que
ainda não guarda o sábado ainda não
guarda a lei de deus pois hoje é um bom
momento para tomar uma decisão
sabe a mão do senhor ela está estendida
para salvar o senhor está mostrando pra
você hoje o que aconteceu nos últimos
dias
ele disse que aqui quando a lei de deus
por mostrar quando as duas tábuas foram
mostradas no céu
os homens vão ficar muito atemorizados
e aí eles vão da glória a deus mas não
vão dar glória porque estão salvos
eles vão da glória porque reconhecem a
soberania de deus
não porque o aceitou como salvador
sabe aquele reconhecimento que assim
você faz porque não tem como não fazer
isso acontece mas se você pudesse você
não faria esse será o reconhecimento dos
ímpios
ele diz é passado o segundo a e aqui nós
voltamos lá no primeiro texto da
mensagem dias éque ó deus de um livrinho
profeta comer e o livro estava cheio de
lamentações suspiros e as ai ai
por que que eu não ouvi aquele crente e
falava comigo porque eu não vi aqueles a
batista por que que eu fui dá ouvidos
para o meu pastor porque eu fui dar
ouvidos para o padre para o meu avô que
dizia que aquela igreja certa e eu
pergunto hoje porque hoje não damos
ouvido para a bíblia
vamos dar a vida para a bíblia temos
chance
na verdade temos oportunidade mas deus
não estenderá para sempre à mão da
misericórdia da graça ao final dos três
anos e meio ninguém mais terá
oportunidade
portanto nós não devemos deixar a
decisão para o último momento é deus
havia dito profetiza porque os ossos
secos vão receber o espírito profetiza
porque tem pessoas que estão andando aí
nessa terra de inadvertidas sem saber do
que lhes aguarda mas quando elas tiverem
os seus olhos abertos quando elas vêem
que todas as pragas vão cair sobre os
ímpios e ainda vai vir na perdição e
terra e que deus pode evitar tudo isso
deus pode dar a salvação se elas
meramente aceitarem o salvador jesus
cristo e o seu poder para obedecer a
estas pessoas vão mudar de vida
não vamos ser os ossos secos elas vão
ser pessoas vivas cheia do espírito de
deus olha esse é o desejo do céu é que
você seja uma destas hoje à ilha que
você estivesse até agora como ossos
secos mas deus estende a mão da graça
fala filho meu se ouvires hoje a minha
voz não endurece o teu coração porque
hoje é o tempo aceitável hoje é o dia da
salvação
eu apenas o senhor fica também para
todos mas quem gostaria de hoje dizer
senhor eu aceito a tua profecia
eu gostaria
receber o teu espírito está preparado
para estar escondido das pragas para
estar a salvo e finalmente é dar a vida
eterna que assim seja meus queridos
irmãos que esta seja bem aventurança a
qual cada um de nós encontre em breve
que ninguém esteja entre este simples
aqui
lembre-se você que me assiste deus diz
que ele não quer que o índio se perca
ele não tem prazer na morte de ninguém
nem ele não quer é que todos se salvem
então se a mensagem foi contra o que
você quer cria se a mensagem ela não foi
do teu agrado talvez porque ela não
concordou com que você pensar mas lembre
se a mensagem de um deus ele quer mesmo
mudar sua opinião
pra que você salve aceite a sua palavra
vamos nos colocar de joelhos vamos orar
de que assim seja santo bom deus nós
queremos te pedir que o senhor opere com
poder pelo teu espírito impressionando a
mente eo coração das pessoas que
estiveram escutando esta mensagem o
senhor que hoje possa haver com versões
que hoje possa haver tomadas de decisão
se alguém aqui senhor que hoje vive o
seu último dia de vida pode estar em
qualquer lugar da terra nós e nos
assistindo pelo vídeo e amanhã na
história da sua vida pode estar marcado
com o incidente terrível
esta pessoa venha a perder a vida possa
então se houver alguém nesta situação
que hoje seja o dia da sua decisão que
hoje seja o dia de aceitar o senhor
jesus para obediência aos dez
mandamentos incluindo o santos sábado
que hoje seja o dia é o deus
da redenção o senhor abençoe a cada um
do seu povo
erramos e espiritual senhor que nós
sigamos no caminho da obediência três
anos e meio terríveis nos aguardam num
futuro próximo um período no qual a tua
lei será anulada para todos os efeitos
aqui neste planeta
mas senhor que sejamos nós os teus fiéis
que não permitiram serem as testemunhas
sepultadas que pregaram um senhor com
poder e força e assim que muitos venham
ainda a te reconhecer e te aceitar
abençoar nos a deus nos restantes de
sábado feliz pequenos para que desde já
não ser sermos de profetizar a fim de
que muitos que vagam pela terra hoje
comparáveis aos ossos secos possam ter
vida espiritual e vida em abundância
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém querido irmão que ele tem máquinas
acit pelo vídeo
queria te convidar para que você esteja
conosco no nosso próximo encontro será a
quarta feira horário de brasília a
partir de 8 e 20 da noite porque você
entra conecta-se na internet ou com teu
celular ou computador no canal youtube
youtube.com barra tv advertência final
ou então você vai direto no nosso site
a advertência final pontocom ponto br
convido você para fechar seus olhos
queremos invocar a bênção do senhor
sobre a tua vida antes de se despedir
anos
que o senhor te abençoe e te guarani que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus e até o nosso
próximo encontro