pra você que nos assiste envio à
calorosa saudação da nossa igreja que em
curitiba com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus possa fazer a diferença na sua
vida
o dia de hoje estamos reunidos como
igreja
já estivemos aqui estudando a palavra na
primeira hora
estivemos também falando do que deus fez
nas nossas vidas colocando os nossos
pedidos de oração e vamos começar a
segunda hora a hora mais solene do culto
de adoração a deus
a propósito você que tem um pedido no
coração você que tem enfrentado lunas
você que precisa do apoio da oração
intercessora eu convido para que você
envie um e mail a fim de que nós vamos
incluí lo na nossa listinha de oração e
motores
vamos colocar mais nomes ali naquela
listinha e aí todas as semanas
vamos levantar a deus um clamor uma
interseção em teu favor
cada vez que estivemos orando enjoando
queremos colocar a tua causa também se
você acha que a tua causa particular não
queria colocá la com detalhes não há
problemas
coloque o seu nome e aí nós vamos orar
por você
lembrando o nosso meio é contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
queridos irmãos convida todos para que
possam tomar as suas bíblias nas mãos
nós vamos agora também falar um pouco
das bênçãos que o senhor nos têm dado
são muitas na verdade né é que a gente é
às vezes têm dificuldade de se lembrar
que no meio de falhas né
e aí é a memória fica curta mas eu
queria convidar os irmãos para abrir em
salmos capítulo 107 salmos capítulo 107
eu queria ler o texto que se repete
várias vezes no mesmo capítulo esse deus
repete é porque ele quer enfatizar ele
quer que nós não nos esqueçamos naquela
promessa que está ali
salmos capítulo 107 versículo 13 então
clamaram ao senhor na sua angústia e ele
os livrou das suas necessidades
peço 19 então clamaram ao senhor na sua
angústia e ele os livrou das suas
necessidades e saber quando você se
sente angustiada quando vocês sentiram o
primeiro triste também não desanimar
então leia esta promessa novamente então
clamaram ao senhor na sua angústia e ele
os livrou das suas necessidades
nós vamos ter a oportunidade agora de
agradecer a deus porque ele fez
justamente isso porque ele tem provido
para as nossas necessidades no verso 15
a bíblia diz louvem ao senhor pela sua
bondade e pelas suas maravilhas para com
os filhos dos homens
nós vamos ter oportunidade de demonstrar
a nossa gratidão por meio dos dízimos e
das ofertas lembrando deus se agrada
naquele que dá com alegria então se deus
após o teu coração desejo
amém vem aqui materialize isso que o
senhor já pôs no teu coração
ok agora se não então nós vamos aguardar
com isto
ela sempre foi assim não só pela força
do homem né
ninguém deve empurrar ninguém na relação
pelo espírito de deus amém amém
então quando começar o hino nós vamos
colocar em pé
vamos louvar e aí vamos fazer a nossa
evolução
o momento foi quando um cristo
tive o encontro que jamais esqueço da
vida em um outro eu tinha lhe ei
tanto o home amor é bom que eu jamais
espuma se assim em hyannis eu te amo eu
não sei quando vamos colocar de joelhos
falar com o senhor
santo deus todo-poderoso reconhecendo a
sua soberania sobre as nossas vidas nós
nos ajoelhamos na tua presença
queremos senhor agradecer porque o
senhor nos têm dado o mantimento temos o
que comer temos que investir e essa é
uma razão suficiente para estamos
agradecidos a deus nós queremos também
pedir que o senhor abençoe estas
humildes contribuições que segundo a tua
sabedoria
o senhor apostas a fim de que por meio
delas o teu evangelho chegue a toda
nação tribo língua e povo
o deus da sabedoria aos que vão
administrar o recurso
e principalmente a deus honestidade e
ética a fim de que possam administrar de
forma a poder dar contas ao senhor
depois de receberem o elogio de jesus
dizendo belém está servo bom e fiel
senhor nosso deus abençoe também cada um
dos dias de missas e ofertantes que o
senhor venha a prosperar a vida de cada
um
segundo o senhor entende ser o melhor
para que ninguém já falta senhor que
todos têm o suficiente
tivemos também a deus esteja conosco
nesta segunda hora vem o senhor amy usar
como tu desejas chamando o espírito
santo e dando o meu filho amado
liberdade de falar por meu intermédio
aquilo que ele bem entender
abre também o coração do povo a deus
para que o teu povo
ao receber a tua palavra possa ser
devidamente edificado é o que te rogamos
em nome de cristo jesus amém
lembrando a você que nos assiste pelo
vídeo e se você deseja ofertar dizimar
para este ministério se deus tem de
tocar o que é aqui onde você deve
devolver nós podemos destruir bastando
para isso que você envie um e mail para
nós para o seguinte endereço contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
a propósito você quer dizer mista
ofertante você pode fazer o teu trabalho
missionário através dos materiais que
nós disponibilizamos hoje vou mostrar
pra você e esse aqui ó
tanta gente falando né agora no momento
é com o mercosul sobre o dia de descanso
do domingo mas porque não apresentar às
pessoas o dia de descanso da bíblia
esse boleto trata disso o dia de
descanso da bíblia qual é o verdadeiro
dia da família como aproveitá-lo como
ter este benefício no meu lar
tudo isso você encontra neste material o
qual
é gratuito já foi pago com dízimos e
ofertas ok então você entra em contato e
ele solicite ea propósito já quer lançar
o desafio a você você e vocês aqui na
igreja quem deseja participar do nosso
trabalho especial do dia das crianças
sanz por gentileza que possa entrar em
contato possa se disponibilizar para que
nós possamos já a fazer o planejamento
nós estamos a pouco mais de um mês do
dia das crianças
eu sei que aqui entre nós há pessoas que
têm o dom de abrirem portas né locais a
falha humana da irmã e também tem outros
que são motivados para fazer o trabalho
eu creio que também os que nos assistem
pelo vídeo existem vários dentre vocês
que se sentem tocados a fazerem algo
pelas crianças
nós pretendemos dar um presentinho elas
não brinquedo mas o material que elas
gostem e ao mesmo tempo fale a mensagem
que elas precisam portanto entre em
contato conosco coloque lá o teu nome no
e mail quem diga quero trabalhar no dia
das crianças
e aí certamente você terá um lugar na
seara do senhor
queridos irmãos convida todos para
abrirem as suas bíblias
vamos dar início a mensagem de hoje a
qual se encontrará em daniel capítulos
10 e 11 o título da mensagem de hoje é
daniel 10 e 11 ea luta pela liberdade
religiosa
a propósito antes de ler o primeiro
texto bíblico
eu queria apresentar novamente já que o
culto de quarta acabou ficando sem áudio
então vocês eu acredito que vocês que
nos assistiram pela internet não viram
mas é nós apresentamos uma notícia que
saiu num site português tv e 24 ponto e
o ele
o título do canal a&e o l fala de
notícias
e aí na seção internacional disse que o
papa anunciou que tem mais dois ou três
anos de vida
subtítulo na matéria diz francisco não
descarta retirar se do cargo tal como o
seu antecessor
eles colocam as palavras do papa ipsis
literis da agência a fp disse ele
vejo isto como imagine generosidade do
povo de deus falando da sua popularidade
eu tento pensar nos meus pecados nos
meus erros para não ficar orgulhoso
porque sei que vai durar pouco tempo
mais dois ou três anos e depois enem
para a casa do pai disse aos jornalistas
então os jornalistas presentes no avião
papal quiseram saber se é possível o
argentino de 77 anos retirar se do cargo
em caso de sentir que não consegue
cumprir as suas obrigações como papa
francisco admitiu essa possibilidade
mesmo que isso não agrade alguns
teólogos bento 16 abriu uma porta
confessor referindo-se ao antecessor
sobre o seu estado de saúde o papa
contou que já teve alguns problemas nos
nervos e que necessitou de tratamento
tenho de dar mate aos meus nervos todos
os dias brincou
aludindo a tradicional bebida a
argentina e uma notícia como essa é
obviamente e traz de novo aos holofotes
a mensagem de apocalipse capítulo 17
a mensagem dos últimos papas e o resumo
da mensagem de quarta é o seguinte
embora isso possa novamente levantar as
bolas que dirão olha o fim está agora já
chegou
nós vemos pela linha segura da profecia
que deus ainda reservou para nós há
alguns anos
a mais para que nós pudéssemos nos
preparar a fim de que a crise apenas
sobrevenha quando o povo estiver em
condições de enfrentá lo
isso não quer dizer que nós devemos
adiar nossa preparação espiritual para
amanhã
na verdade a mensagem enfoca a
misericórdia de deus deus é um pai e
deus enquanto ele vê uma alma sincera
que ainda não está devidamente preparada
porém está se esforçando ele vai segurar
os ventos
ok mas quando o último dos insetos
estiver preparado a crise certamente lá
e hoje nós vamos falar justamente deste
tema porém sobre o outro viés à luz de
daniel
no livro de daniel capítulo 10 versículo
um pé
inicia-se a última parte do livro leva o
nome do profeta
ele relata algo que aconteceu no 3º ano
de ensino rei da pérsia ciro foi o
segundo é o reino da pérsia
o primeiro foi daria o medo reino dois
anos aqui disso no terceiro ano de ciro
rei da pérsia foi revelada uma palavra a
daniel cujo nome se chama belter sa ea
palavra é verdadeira e trata de uma
guerra prolongada e ele entendeu essa
palavra e teve entendimento
a visão é interessante porque é a
primeira vez no livro em que diz a
bíblia o profeta ter uma visão
só que a bíblia não diz qual foi a visão
ele teve uma visão e ele entendeu tá mas
aí ela foi vista
nós precisamos saber qual foi a visão
porque senão isso não modifica a lei
pelé
a conclusão lógica é que um relato da
visão tem que estar então pra frente ele
não estava para trás né
ele teve lesão ele viu ok e agora
tem que encontrar a descrição da visão
diz a palavra que após a visão dessa 2
daniel esteve triste triste por três
semanas completas aí disse que ele não
comeu manjares desejáveis verso 3 não
comeu carne nem o suco de uva e não se
um viu com um perfume literalmente né
não passou até que se cumpriram as três
semanas
e aí
terminado este período de tempo no dia
24 quatro já no dia 24 no primeiro mês
ele estava a bordo do rio chamado intel
e aí verso sim ele levantou os seus
olhos
olhou e viu um homem vestido de linho
rojas as costas estavam atingidos com
ouro fino de cor faz seu corpo era como
a turquesa o rosto parecia um relâmpago
os seus olhos como tochas de fogo
seus braços e os seus pés como cor de
bronze a saca lado brilhante e avós das
suas palavras como voz de uma multidão
era jesus glorificado e aí
em seguida um pouco mais pra frente ele
relata que o anjo aparece pra ele pra
levantar porque quando ele teve a visão
e caiu quase que como morto e tanto da
glória que apareceu diante dele no verso
9 ele diz ouvir a voz das suas palavras
e ouvindo a voz das suas palavras
eu caí com ou sem terra profundamente
adormecido e é isso que uma mão me tocou
e fez que me mover sobre os meus joelhos
e sobre as palmas das mãos danificou
agachadinho de 41 m disse daniel
o homem amado está atento às palavras
kit vou dizer levanta de sobre os teus
pés
enviado falando ele comigo esta palavra
eu estava tremendo
então me disse verso 12
não tema da união porque desde o
primeiro dia em que aplicasse o teu
coração a compreender ea humilhar
perante o teu deus são ouvidas as suas
palavras e eu vim por causa das suas
palavras
mas o príncipe do reino da peça cipós
defronte de 21 dias
e eis que miguel um dos primeiros
princípios veio para ajudar e eu fiquei
ali com os reis da pérsia
agora vem para fazer te entender o que
há de acontecer o teu povo nos
derradeiros dias porque a visão e ainda
para muitos dias embora talvez não
pareça estes últimos versos que nós
lemos mesmo 12 a 14
eles são muito esclarecedores o anjo
chega até daniel ele fala da meia hora
desde o primeiro dia em que você aplicou
o teu coração para você compreender as
suas orações foram ouvidas
daí a gente pára pra pensar numa coisa
poxa daniel falou lá no verso um que ele
tinha entendido na visão e se ele tinha
entendido porque ele ficou 21 dias
tentando compreender não parece uma
coisa assim que uma não tem sentido das
coisas não batem né
naquelas não batem ocorre é o seguinte
ele entendeu
só que existem coisas que a gente
entende que existem coisas que a gente
enfrenta a nossa vida que embora a gente
entenda a situação a gente não
compreende porque ela acontece na
verdade quantas vezes nós não dizemos aí
não sei por que eu estou passando por
isso
às vezes a pessoa foi despedido
injustamente
às vezes ela foi mal entendida às vezes
ela foi encaminhada e ela entende que a
situação não entendo porque aquele lá
escutou a voz do outro e eu não estava
lá na hora e
o outro falou fazia sentido então eu até
entendo a forma como a pessoa pensa só
que eu não compreendo por que eu tenho
que passar por isso e aí nós começamos a
ver que daniel era como no ar se
compreende e é a visão que ele teve
tinha a ver com situações que o povo de
deus e de enfrentar e que situação
especificamente estava ocorrendo nesta
época
isso fica claro quando o anjo relata
onde ele está ele disse que daniel
começou a orar
só que satanás de um jeito de atrasar a
resposta
isso nos leva a entender o seguinte a
oração sabe quando a gente ora ea
resposta não vem na hora
nós temos que insistir porque o diabo
ele está ele trabalha de um jeito pra
tentar impedir a o cumprimento a
resposta de deus não é que ele faz falta
mas sabe que deus responde às nossas
orações por meio do ministério dos anjos
tanto que o anjo gabriel está falando
com ele né ele disse patriota união
desde o primeiro dia em que você começou
a se humilhar diante de deus
as suas palavras foram ouvidas e eu o
anjo gabriel foi enviado para você
o problema é o seguinte é que o diabo
ele ficou trabalhando lá com os reis da
peça e eu tinha uma missão com os reis
da peça
então ele ficou me atrapalhando e depois
de 21 dias então deus mandou o próprio
miguel próprio jesus que vem ali e aí
venceu aquela batalha para que eu
pudesse vir até você
o hemose que batalha é essa que estava
acontecendo lá na corte na perna se há
algo comigo no livro de esdras deixa em
aberto no capítulo nós vamos falar um
pouco do contexto histórico a gente
entender
naquela época era o início
a chapa deixar o texto meu
daniel estava no início da dinastia peça
e uma grande mudança se havia operado o
império anterior era o babilônia e não
havia liberdade religiosa na babilônia
você tá uma história que os irmãos
conheçam
isso aí vai ficar claro quem se lembra a
da dos três amigos de daniel que foram
lançados na fornalha ardente é certa
porque eles foram lançados na fornalha
ardente porque lá não havia liberdade
religiosa
o rei ordenou que todos adorassem
estátua de ouro
quando alguém não quis fogo nele só que
quando o império melhor persa assumiu o
controle do mundo
as coisas mudaram
deixa aberto em atrás da bola e depois
de segundo crônicas pedras capítulo
então as coisas mudaram e mudaram para
melhor
os persas ele tinha a virtude de
conceder aos súditos do reino liberdade
religiosa
a prova disso ocorre justamente no texto
de esdras esdras capítulo 11 no
versículo um edito no primeiro ano de
ciro rei da pérsia para que se cumprisse
a palavra do senhor boca de jeremias
despertou o senhor o espírito de ciro
rei da pérsia o qual fez passar pregão
por todo o seu reino como também por
escrito dizendo assim desfile no rei da
pérsia o senhor deus dos céus me deu
todos os reinos da terra e ele me
encarregou de edificar uma casa em
jerusalém
que é ajudar quem é entre vós de todo o
seu povo seja seu deus com ele e suba a
jerusalém que ajudar e edifique a casa
do senhor deus de israel
o exemplo é o deus que habita em
jerusalém e todo aquele que ficar em
alguns lugares em que andar peregrinando
os homens do seu lugar o ajudaram com
prática ouro e com fazenda e cobrados
afora as dádivas voluntárias para a casa
de deus que habita em jerusalém depois
de estarem 70 anos no cativeiro
babilônio sem terem liberdade de culto
os israelitas recebem a ordem de ciro
que dá a eles a liberdade de restaurarem
o seu culto em jerusalém
o que está em falta aqui é justamente a
liberdade religiosa e satanás
com certeza não estava satisfeito com
isso certo satanás estava trabalhando na
mente do rei da peça o rei sido para que
o rei ciro voltasse atrás vocês notem
bem no verso um que foi no primeiro ano
de ciro que ele emitiu esse decreto de
tolerância religiosa e se vocês votarem
comigo lá pra daniel capítulo 10
vocês vão ver que o incidente relatado
pelo profeta ocorre dois anos mais tarde
verso 1 no terceiro ano de ciro ou seja
numa época em que o povo de israel
estava gozando de liberdade religiosa
satanás estava trabalhando para
restringir para acabar com a liberdade
dele
nenê a respeito do que era a visão de
daniel
a visão de daniel era a respeito da
queda da liberdade religiosa
daniel entendeu que satanás estava
trabalhando para tentar acabar com a
liberdade do povo de deus impedir o
culto ao verdadeiro deus e aí daniel
hora e jejua buscando que buscando com
que a liberdade religiosa fosse mantida
buscando com que os seus compatriotas
que estava em jerusalém tivessem
liberdade de reconstruir o templo coisa
que ele já haviam começado orando para
que as instrumentalidade do mal fossem
detidas para que os malvados fossem
freadas por deus e os santos do senhor
o lacen a obra de edificação do templo
agora é interessante que no versículo um
de daniel 10 quando ele fala que ele
teve uma lesão
ele disse que a visão se tratava de uma
guerra prolongada guerra prolongada e aí
o contexto fica fechado é quando o jovem
fala que de fato ele estava batalhando
lá na pérsia para manter a liberdade
religiosa
eu não sei se vocês notaram mas no verso
13 o anjo não estava batalhando contra o
rei da peça ele diz assim é mas o
príncipe do reino da peça se pôs de
fronte de mim 21 dias todos os
estudiosos da bíblia sérios concordam
que esse princípio não é um homem não
era um homem da peça influenciado o rei
era um anjo o demônio satanás
então era uma luta entre anjos
isso aqui ilustra o que acontece todos
os dias nas nossas vidas
os anjos de deus e os anjos
eles estão trabalhando tentando
influenciar a nossa mente certa
nesse caso eles estavam tentando
influenciar na mente do rei da pérsia
para que o rei deixasse de mostrar
favorável deus para que impedisse com
que o povo de deus que construiu o
templo do senhor para com que acabasse a
liberdade religiosa
só que havia alguém que estava orando e
quando essa pessoa estava orando os
anjos de deus estava atuando estava
trabalhando
daniel tinha tido entendimento de que
isso seria uma guerra prolongada não
seria algo assim tão simples
e isso fica assim provado nas palavras
do anjo
um pouco mais à frente se vocês olharem
o início do capítulo 11
o melhor verso 20 no capítulo 10 daniel
o anjo diz assim sabe porque eu vim aqui
eu tornarei a pelejar contra o príncipe
dos persas e saindo eu
eis que virá o príncipe da grécia mas eu
declarei o que está escrito na escritura
da verdade e ninguém a que se esforce
comigo contra aqueles a não sei miguel
vosso príncipe que ele estava dizendo
que ele estava dizendo o seguinte que
ele tinha saído lá da capital da peça e
ele tinha vindo visitar daniel só que
terminando aquela entrevista ele ia
voltar ea continuar batalhando contra os
conselhos de satanás satanás e ficar
dando conselhos ruins para os rios da
peça para que os reis acabassem com a
liberdade religiosa mas gabriel foi
comissionado por deus para estar dando
conselhos em oposição os conselhos de
satanás para que a liberdade fosse
garantida e assim o povo de israel
pudesse reedificar o templo de jerusalém
e reconstruir as muralhas da cidade
só que o anjo revelou que não
daria pra sempre detendo a satanás
em um determinado momento ele ia deixar
ele disse que quando ele saísse
então viria o príncipe da grécia que ele
quis dizer com isso
e nós aqui tem uma verdade que quando a
gente entende a gente começa a entender
como é que deus conduz a história e como
é que deus conduz até a nossa vida a
deus ele levanta uma nação para o
propósito específico enquanto a nação
cumprir o propósito de deus abençoa
agora quando a nação deixa de cumprir o
propósito do senhor então as bênçãos do
senhor também elas são retiradas eo
inimigo começa a operar a sua obra de
destruição
quem conhece de história sabe que o
império é da peça ele foi sucedido pelo
império grego né alexandre o grande
alexandre magno né
nas suas três vitórias sobre o terceiro
então o anjo está dizendo o seguinte eu
vou trabalhar pela liberdade religiosa
eu vou continuar influenciando os reis
da pesca mas quando chegar o momento em
que eu sair
ou seja quando chegar o momento em que o
rei da pérsia não der mais ouvidos aos
meus conselhos aos conselhos de deus e
deram ouvidos aos conselhos de satanás
para perseguir o povo de deus então virá
a grécia e destruirá o império do peso
enquanto o império melhor peça cumpre se
o propósito do senhor ele estaria em pé
mas quando ele fosse tornado num
instrumento de satanás para acabar com a
liberdade para perseguir o povo de deus
então as bênçãos do senhor seriam
retiradas e satanás faria sua obra de
destruição
os gregos viriam e destruindo o império
nesta peça interessante mãos é que isso
nos revela uma coisa pra deus quando ele
dá uma profecia para nós
a preocupação dele não é satisfazer a
nossa curiosidade para dizer assim em
tal data para acontecer tal coisa
o fulano de tal vai ser o último rei e
depois muda não é nesse sentido
deus quando ele dá uma revelação é para
que nós entendamos os propósitos dele é
pra que nós entendamos o seguinte olha
até aqui cumprir a vontade de deus
a partir daqui deixaram de cumprir a
vontade de deus então caíram
esse tipo de relação que deus dá nas
profecias quem não entende isso
interpreta maus profecias e depois fala
contra os que interpretavam certos a
pessoa depois porque ele está falando
isso vai ficar mais claro é só a gente
continuar a leitura no capítulo 11 é o
próximo verso capítulo 11 versículo o
anjo diz assim eu pois no primeiro ano
de dario o medo
levantei-me para o animar e fortalecia
dariam foi o primeiro rei do império
persa
logo que o rei babilônio girls azar foi
morto diz a bíblia que daria o medo
assumiu o seu lugar
você está em um livro de daniel capítulo
5 do anjo diz que ele animou este rei e
ele fortaleceu o reino do medo peça e
porque ele fortaleceu porque o reino da
meta do ps a favorecia a liberdade
religiosa
este é um princípio que deus se agrada
de manter o princípio de vida
então enquanto a nação preserva a
liberdade religiosa ela gosta da bênção
do senhor
essa mensagem em outras palavras só que
daí o anjo vai dizer até quando o
império da pérsia teria a bênção de deus
ele teria a bênção enquanto ele
preservar essa liberdade versus 2 e
agora declarar e à verdade
eis que ainda três reis estarão na
pérsia e o quarto será acumulado de
grandes riquezas mais do que todos
e esforçando se com as suas riquezas
agitar a todos contra o reino da grécia
depois se levantará um rei valente que
reinará com grande domínio e farol que
lhe aprouver
mas estando ele em pé o seu reino será
quebrado e repartido para os quatro
ventos do céu
bom ele começa dizendo o seguinte eu te
declararei a verdade ainda três reis
estarão na pérsia três reis que
preservaria a liberdade religiosa
daniel teve a visão no tempo de ciro e
depois de ciro houver de fato três reis
e trouxe inclusive um livro que ele
relata que a história da peça é pra
gente não errar aqui então depois de
ciro o próximo rei foi cannes e não de
530 522
depois dele veio o falso médias ou
guardian que na verdade era uma pessoa
que se dizia ser o irmão do rei cambs
mas não era um mago era um falsário
interno do enganador e aí esse falso
baixa foi morto
e aí veio dario ajudaria o segundo
chamado que era um parente distante
pretendendo ser o herdeiro do trono
matou o far falso e média
os médios ou falso guardian já estamos
com três
e qual foi o quarto rei assuero ou
chefes primeiro é dito que o quarto rei
agitaria todos quanto o reino da grécia
hoje só menciona até assumir o erro
só que depois de aço era o melhor onde
só menciona até assu e depois disso ele
já fala direto dos gregos por que ele
diz
no verso 3 sobre alexandre magno né
se levantará um rei valente reinar com
grande domínio e no verso 4 diz que esse
removeria e o seu reino seria repartido
para os quatro ventos
alexandre o grande morreu e seu reino
foi repartido entre quatro generais
cassandro lima concebeu e comeu
então assim ao ler o relato do anjo a
pessoa que entende que deus só quer
satisfazer a curiosidade do homem
ela pensa o seguinte bom então o quarto
rei da peça que seria o assu ela teria
que ser o último rei peço depois disso
já deveriam vir os gregos só que a
história mostra que depois de aço euro
vieram sete reis peças ainda 17 respeito
e só depois disso é que veio alexandre o
magno é aqui o livro mencionar vários né
depois de daniel segundo a taxa segundo
a taxa do terceiro assis daria o
terceiro ainda outros quatro governantes
87 desculpe aí daria o terceiro foi quem
é perdeu o seu domínio para alexandre o
grande
porque é que a bíblia não menciona esses
últimos reis peças
sabe por quê porque aos olhos de deus
os pés já tinham deixado de cumprirem o
seu propósito
então deus
ele relata pra nós aqueles governantes
que de alguma maneira cumpriu seu
propósito e em seguida ele não relata
mais porque ele disse olha a partir
daqui essa nação não cumpre mais o meu
propósito então eu vou dizer a minha
sentença já é k decretada essa nação vai
ruir vai virar ruína nacional e mora vai
aparecer outro rei no lugar dela e por
que que assuero foi o rei que marcou o
declínio do império persa
ora porque segundo a história bíblica
assuero foi o primeiro rei que deu
ouvidos a satanás foi o rei que
instituiu a perseguição ao povo de deus
foi o rei que acabou com a liberdade
religiosa
vamos abrir um livro de stefan livro de
ester no capítulo 3 e 10 8
isto é capítulo 3 verso 8 ea disse ao
rei assuero existe espalhado e dividido
entre os povos em todas as províncias do
teu reino um povo cujas leis são
diferentes das leis de todos os povos e
que não cumpre as leis do rei pelo que
não convém ao rei deixá lo ficar se bem
pareceram rei
inscreva-se que os matem e eu porém nas
mãos dos que fizerem a obra 10 mil
talentos de prata para que entrem nos
tesouros do rei então tirou o rei o anel
da sua mão e o deu amã filho de amy e
data a gazeta adversário dos judeus e
disse o rei a amã
essa prata tinha nada como também esse
pouco para fazer dele o que bem parecer
aos teus olhos o rei acaba de dar
autorização para matar todos os judeus
os trabalhadores os pagadores de
impostos
os obedientes ao governo civil todos
eles
independente do seu bom comportamento
deveriam ser exterminado
qual a razão para isso é o fato de terem
leis diferentes das leis do rei seguirem
a lei de deus acima das leis dos homens
em especial claro guardam o sábado coisa
que os judeus guardavam a soeiro foi o
rei peça que deu ouvido a satanás então
gabriel esteve trabalhando todo esse
tempo mas deus não tira o livre arbítrio
dos homens na verdade então embora
cabral estivesse trabalhando para
convencer os reis a fim de que eles
dessem liberdade ao povo
os reis tinham a opção de escolha e se
podia escolher ouvir o conselho divino
ou ouvir a satanás e as o erro foi o
primeiro da dinastia peça que começou a
ouvir satanás
então quando ele fez isso em mãos e
quando há perseguição aos judeus se
concretizou
deus decretou a sentença
o império não peça vai cair nas mãos dos
gregos em mãos de quem a história ver
que só por deus mesmo aquilo poderia ter
acontecido
o exército minúsculo de alexandre o
grande governar por um rapaz que tinha
vinte e tantos anos de idade inclusive o
rapaz até meio desmiolado por assim
dizer porque algumas histórias quando
que ele saia na frente de batalha ele
enfrentará infantaria do exército em
pico sendo ele o general
uma loucura mesmo assim as festas dos
inimigos não encontraram em três
batalhas ele acabou com o ipea mundial
da peça
ou seja só por deus nem dez anos e
conquistar o mundo inteiro sabe mãos de
deus
ele determina um tempo limite para as
nações esse tempo é curto as nações
deixam de cumprirem o seu propósito
mas será que essa mensagem ela só vai
falar do passado claro que ela traz uma
lição destrutiva
nós estamos entendendo que cada um que
foi posto neste planeta
ele foi posto para cumprir o propósito
do senhor foi posto pra convencer ao
senhor para fazer a sua vontade
isso para o seu próprio bem e aquele que
deixa de cumprir então sobre esse pedido
a sentença achado em falta mas se vocês
prestaram bastante atenção
nós vamos voltar para daniel capítulo 10
o anjo quando ele vai revelar ao profeta
isso aqui
no verso 14 daniel 10 10 14
ele diz o seguinte eu vim para te fazer
entender o que há de acontecer o teu
povo nos últimos dias
então isso nos leva a entender o
seguinte essa questão toda uma guerra
prolongada pela liberdade religiosa ela
ia voltar a se cumprir nos nossos dias
o anjo gabriel também estaria
trabalhando para restringir os governos
de barack obama admite foot do da dilma
rousseff e assim por diante a fim de que
a liberdade religiosa continuasse até
que o povo de deus tivesse preparado e
até que algum governante deixasse de
ouvir a voz de deus para ouvir a voz de
sattha satanás
nós estamos em período de eleições
devemos orar pedindo a deus que coloque
naquela cadeira da presidência uma
pessoa sensível à voz de deus
sensível ao conselho dos anjos em
segundo com essa licença o capítulo 2
a bíblia nos fala sobre a vinda da besta
do apocalipse
o filho da perdição e olha só que
interessante
o detalhe que ela nos dá o segundo dessa
licença capítulo 2 na parte é inverso 3
ninguém de maneira alguma vos engane
por que não será assim jesus não virá
sem que antes venha a apostasia e se
manifeste o homem do pecado
o filho da pele só o qual se opõe e se
levanta contra tudo o que se chama deus
ou se adora de sorte que se assentará
como deus do templo de deus querendo
parecer deus é aquele que diria que
teria autoridade para
há um mandamento de deus o último papa
peço 6 e agora a vós sabeis o que o
detém
para que a seu próprio tempo seja
manifestado porque já o ministério é o
mistério diego da injustiça opera
somente a unc agora resiste até que do
meio seja tirado e então será revelado o
único a quem o senhor diz farah
então o apóstolo dia que você sabe que
tem alguém que detém para que o último
papa não apareça
você sabe que tem alguém que detém para
que o filho da perdição não vem
e este aí detém até que ele seja tirado
do meio quando ele foi retirar quando
ele sair então o único vai aparecer
a exemplo do que ocorreu no tempo de
daniel gabriel tinha dito eu estou lá
estou trabalhando só trabalhando contra
os conselhos de satanás mas quando eu
sair então admira ruína então admira
perseguição então advirto à grécia o
tempo no fim também os anjos de deus
eles estão trabalhando para reter a
perseguição para fazer com que não sejam
aprovadas leis que dificultariam a
pregação do evangelho
enquanto isso nós temos liberdade
nós temos tempo de fazer alguma coisa e
aí cabe algo para nós meditarmos né
como é que está o nosso esforço
evangelístico meus irmãos
será que nós estamos apreciando
devidamente a liberdade que nós
possuímos hoje porque aquilo que nós não
fizemos em tempo de grande liberdade
nós teremos de fazer sobre as
circunstâncias mais preocupantes
se hoje nós achamos difícil fazer a obra
do senhor que dirá então quando as
nossas liberdades podem retirá-los
será que haverá fé na terra
irmãos nós devemos agir com fé
evangelizando sabendo que deus está
trabalhando a nosso favor
os anjos estão bloqueando os anjos do
inimigo isso quer dizer que os anjos de
deus estão vencendo e se eles estão
vencendo
nós temos que também encaminhará
vencendo e para vencer
nós temos que fazer alguma coisa leva a
mensagem fazendo as pessoas saberem do
que o sábado é o dia do senhor de que
além de deus deve ser observada e que o
senhor jesus morreu para que o homem
voltasse a ou b obedecer a obediência às
pessoas no mundo precisam saber disso e
deus deu a nós
o privilégio de contar sabe mãos quando
nós vamos entendendo adequadamente as
profecias
nós compreendemos que a misericórdia de
deus se renovam a cada manhã
convido vocês a abrir em apocalipse 17
apocalipse 17 a fim de que nós
entendamos um pequeno trecho o qual não
sei até hoje alguém tinha compreendido
compreendido apocalipse 17 verso dessa
falando pernambuco sete últimos papas
das sete cabeças da besta
são também r$7 5 já caíram 1 existe
outro ainda não é vindo
e quando vier como vem
convém convém que dure pouco tempo
por que o senhor diz que convém que o
sétimo dele pouco tempo a luta que nós
estudamos aqui é possível entender como
lá quem são sete papas e 11/12 jovem e
três paulo 6o joão paulo 1o são cinco
primeiros cinco caíram diz a profecia 1
existe no 6º joão paulo
segundo o outro 7º
bento 16 a profecia disso com respeito a
ele
convém que este bento 16 dure pouco
tempo porque convinha que durasse um
pouco tempo meus queridos
será que é porque a não era por que deus
queria abreviar o tempo falaram que
jesus venha logo que estiver pronto
esteja quem não estiver pronto paciência
não é porque deus sabia que aquele homem
bento 16 se ficassem muito tempo no
poder
ele seria um instrumento para acabar com
a liberdade reali de 11 irmãos avalia a
história de onde veio aquele homem
aquele homem que serviu nas fileiras
nazista certo a gente sabe
serviu nas fileiras nazistas depois ele
era prefeito da congregação para a
doutrina da fé
você já da ala forte doutrinária do
catolicismo área intransigente e
irredutível foi aquele que quando
ocorreu o escândalo da pedofilia e
apelava para o fato de o vaticano ser o
país e portanto os padres mesmo estando
em outras nações que fossem julgados de
acordo com as leis do vaticano ou seja
para que ninguém sofreu penalidade
nenhuma
esta é uma outra forma de dizer o papa é
infalível está acima de todos
então aquele que pertence aos seus
domínios não pode ser julgado por outras
nações
era ele que disse que a inquisição ao
estava ok então sabe irmãos
por isso que deus lhes convém que dure
pouco por misericórdia de deus não
permitiu que ele tivesse o poder por
muito tempo
é interessante porque daí as coisas
começam a fazer sentido
por ocasião do anúncio da renúncia de
bento 16
eu lembro da reportagem da tv globo que
dizia o papa demonstrou parece que um no
olho dele um ódio é quando ângelo sodano
anunciava ou falava a resposta dos
cardeais ao anúncio da sua renúncia como
se não estivesse gostando do que estava
acontecendo
mas se tivesse tido que se resignar com
medo de morrer
poucos meses antes o site wikileks tinha
soltado uma informação dizendo que havia
um complô para matar em bento 16 então
talvez para salvar o eternamente o
pescoço renuncia em mãos aos olhos dos
homens pode ser que esta seja a
explicação mas as ordens divinas é deus
disse costa
deus diz que convém que você dormir
pouco o arrogante pontífice podia
desejar permanecer eternamente notamos
mas há um que governa sobre os rios da
terra e é ele quem apela para nós hoje
meus queridos para que entendendo as
coisas que agora possamos nós trabalhar
em harmonia com a sua vontade para
fechar
não sei se vocês notaram uma coisa
gabriel estava talvez a missão mais
importante da sua época né porque estava
tratando de garantir a liberdade
religiosa no mundo inteiro
só que ele deixa esta missão para vir
conversar com o servo do senhor com o
homem da verdade presente com um homem
que guardava o sábado com o homem amado
do céu
o homem obediente
aí você começa a ver o quanto deus
valoriza um homem ou uma mulher que
obedecem os 10 mandamentos do senhor
você às vezes passando por aquela
aprovação que ela dificuldade para
obedecer que ninguém vê nenhuma virtude
nisso mas o céu valoriza tanto que ele
tira o arranjo mais importante que está
atuando lá junto aos presidentes da
terra
e esse ano vem terá entrevista pessoal
com você
isso mostra o seguinte meus irmãos como
é que deus valoriza as pessoas
ele valoriza de acordo com o propósito e
o esforço delas de obedecê lo
então nunca penso sabe que você está
lutando por nada nunca pensa que atua
obediência não vai levar a nada então
não importa muito
ela importa claro que importa nunca
penso que deus não olha pra você claro
que ele olha na verdade o interesse dele
em você quando você está buscando
obedecê lo é maior do que o próprio
interesse nas questões das nações
então em mãos vamos nos aproximar a mão
nos aproximar
nós temos motivo para isso porque deus
revelou daniel o que ia acontecer
ele disse a daniel daniel você é um
homem um amado tem você buscar a
obedecer a deus então você é aos olhos
do céu um homem e uma mulher ruim amado
é que ficou a tema do senhor para a
nossa
quem hoje deseja seguir o exemplo de
daniel
obedecendo a deus em tudo para que
também possa ter a alegria da comunhão
dos anjos consigo possa ter a aprovação
do céu que gostaria
amém glória a deus que assim seja na
vida de cada um e que esta mensagem
possa nos fazer meditar no que é
realmente importante para deus
dentro da nossa vida também vamos orar
senhor nosso deus
nós te agradecemos e inovamos pela tua
misericórdia para conosco
outro que embora nós não sejamos nada o
senhor não considera muito e muito mais
do que realmente merecemos
teremos que pedir a deus que o senhor
venha fortalecer em cada um de nós o
desejo de obedecer
de andar conforme a tua vontade de andar
em harmonia com todos os teus
mandamentos do senhor venha fortalecer a
sua pequena igreja que embora pequena é
o único objeto na terra ao qual o senhor
concede a suprema consideração senhor
guia anos
cada dia temos uma luta pela frente uma
guerra prolongada
mas que nela tenhamos sempre ter o
auxílio ea certeza da tua presença
conosco a deus abençoe a cada um que nos
assiste pelo vídeo também a fim de que
possa ser fortalecido pelo senhor e
desejando o senhor sendo tocado por que
venha unir se às fileiras neste meio do
ministério que o senhor levantou o qual
inicia como tudo que o senhor iniciou na
terra o senhor é o senhor dos pequenos
começos
mas o senhor disse ainda que a terra
será cheia do teu conhecimento e o
instrumento usado para isso será o teu
ministério escolhido na terra
então venha a operar a deus é o que
pedimos
em nome de cristo jesus amém
quero estender o convite a você que nos
assiste nesta mensagem você que deseja
fazer parte do povo de deus nos últimos
dias que deseja a exemplo de daniel
andar com aqueles que obedecem os
mandamentos do senhor e fazer parte do
ministério quatro anjo advertência final
eu te convido para que entre em contato
conosco por e mail
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
se você deseja se preparar para dar o
passo do batismo entre em contato
conosco nós vamos te mandar os estudos e
certamente deus vai fazer a obra na tua
vida para que você possa descer
as águas também te convido o nosso
próximo encontro será na quarta feira
horário de brasília a partir de 8 e 20
da noite
espero que você esteja conosco para mais
uma vez meditarmos na palavra que dá
vida aos seus olhos vamos invocar a
bênção do senhor sobre vós e hp
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor passar esse plano de ser o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz
amém espero que você esteja connosco na
próxima oportunidade
até lá deus te abençoe