seja muito bem vindo meu irmão minha
irmã a mais um culto do ministério
advertência final
quero saudá lo com a graça ea paz do
senhor jesus e desejar que deus venha
falar fortemente o teu coração
nesta ocasião nós tivemos aqui relatando
os testemunhos do que deus tem feito
nestes últimos dias nas nossas vidas e
também tivemos colocando os nossos
pedidos de oração
a propósito se você tem pedidos de
oração e gostaria que incluíssemos na
nossa lista quer o seu nome
quero seu pedido entra em contato nós
vamos estar orando por você
e cada vez que fizemos o jejum estaremos
voando pela tua causa também o nosso
dados de contato é o e mail contato
arroba advertência final pontocom ponto
br você não se inscreve e em seguida aos
estaremos orando por você repetindo
contato arroba advertência ea final
pontocom ponto br
convido você para fazer ator ação
silenciosa a fim de que deus te dê
sabedoria para que você possa
compreender o que havemos de estudar
pela palavra
a nossa mensagem de hoje ela encontra se
no livro de marcos capítulo 13 pra
abrirem marcos capítulo 1 a partir do
verso 16
o tema de hoje é como jesus nos salvar
como ele não salva o meia já estava
marcado né
glória a deus é parece assim algo tão
complicado a salvação por vezes não é
verdade
poucas pessoas têm de fato segurança
quanto à sua própria salvação o mesmo
certeza dela muitos anos em dúvida
alguns em angústia
amanhã ele sem saber como se salvar
ouvimos que jesus é o salvador mas a
partir daí existem muitas dúvidas
e é justamente neste ponto que nós
queremos tocar hoje vocês vão ver que a
salvação é mais simples do que se pensa
isso foi demonstrado desde a história
dos discípulos e nada melhor do que nós
vemos a história do próprio jesus quando
esteve na terra a fim de descobrir mos
qual é o caminho que nos levará a tela
no verso 16 diz que jesus estava andando
junto ao mar da galiléia chamado de mar
mas na verdade era um lago e ele viu
simão e andré que era o irmão de simão e
os dois lançavam à rede ao mar porque
eram pescadores e jesus lhes disse 20
após mim eu falei que seja os pescadores
de homens
e deixando logo as suas redes eo
seguiram
e passando dali um pouco mais adiante
vi o tiago filho de zebedeu e joão seu
irmão que estava no barco consertando as
redes e logo chamou e eles deixando o
seu pai zebedeu no barco como os
empregados forró
após ele interessante o que jesus fez
nós queremos ele passou ele viu pessoas
e ele lançou um convite 2020 após mim
vem e segue-me do que aquelas pessoas
fizeram seguirão agora de que forma que
seguiram a jesus jesus disse olha venham
após mim porque eu vou fazer com que
vocês sejam pescadores de homens
eles eram pescadores o trabalho deles
era aqueles estavam envolvidos na sua
atividade cotidiana aquilo que eles
faziam todos os dias tal como a
cozinheira está cozinhando tal como a
faxineira está limpando a casa tal como
o empresário está cuidando dos seus
negócios
tal como é enfim cada um está nas suas
atividades aqui está no clube aquele que
está no seu recreio e aí de repente ele
ouviu o chamado de jesus e jesus disse o
que 20 após mim siga-me ande por onde eu
estou andando
ora se jesus teve que fazer este convite
é sinal de que jesus não estava andando
onde os outros estavam andando pelo
menos não estava indo para o mesmo
caminho
né afinal de contas se todos estivessem
andando para o mesmo lugar não seria
necessário jesus dizer 20 após mim pois
eles estariam indo certo daí nós
entendemos uma coisa os discípulos para
que jesus salvassem eles tiveram que
atender a um apelo que o apelo era para
que eles mudassem as suas prioridades
note que o trabalho é uma coisa
importante na verdade trabalho é uma
coisa importante afinal de contas era o
ganha pão deles eles tinham famílias
para sustentar eram adultos diz a bíblia
em outro local que pedro fazia suas
visitas missionárias com a sua esposa
portanto pelo menos uma pessoa ele tinha
em casa para sustentar e aí quando ele
recebe o convite de jesus
ele entende que ele deve dar prioridade
a seguir a jesus
mesmo em relação ao seu trabalho
só que se vocês notam
que pedro não titubeia ele não titubeei
ele simplesmente abandona e vai
e aqui nós encontramos uma lição muito
importante que quando é negligenciada
faz com que as pessoas vaguei sem nem a
certeza da sua salvação em jesus estende
o convite para muitas pessoas diz a
bíblia que certa vez ele convidou um
jovem muito rico não é assim
o jogo o jovem disse que já era
inclusive obediente aos mandamentos da
lei e foi quando jesus disse você quer
ser perfeito
vá vem de tudo o que tens depois vem
segue e terás um tesouro nos céus
será que jesus estava dizendo para todas
as pessoas venderem todas as suas posses
e darem para a igreja
será que é isso não claro que não né
jesus nos pede para tomarmos medidas que
não são racionais não são sensatas nem
aos olhos de uma pessoa ponderada sabe o
que jesus estava querendo demonstrar é o
seguinte que o homem rico ele estava com
seu tempo todo ocupado em administrar a
sua riqueza em cuidar dos seus próprios
negócios e aquilo estava impedindo que
ele pudesse seguir a jesus
pois então o que jesus disse foi tinha
aquilo que te impede me siga neste
sentido podemos entender que o princípio
se aplica a todos nós alguma coisa na
nossa vida que nos absorve a mente que
toma o nosso tempo que nos impede de
seguir a jesus
então essa coisa deve ser colocada de
lado e agora nós mudamos a prioridade
jesus é a prioridade àqueles discípulos
passaram a seguir jesus e o que jesus
fazer alguém pode mencionar que jesus
fazia cada dia
curar as pessoas o que mais empregava o
evangelho certa o que mais vamos lá
podem falar que mais que jesus fazer as
noites orava as noites certo
ok então olha só que a vida dos
discípulos começou a mudar a prioridade
de jesus ela aliviar o sofrimento das
pessoas porque ele curava certo também
era divulgar o conhecimento da palavra
de deus porque era aquele que poderia
salvar as pessoas
então ele se ocupava disso e os
discípulos que o seguiam passariam a se
preocupar disso também e também jesus se
ocupava de ter comunhão com deus dá a
ele o horário é exatamente isto dava a
palavra estudava as escrituras
ora então jesus tinha uma prioridade na
sua vida o que o pai pedia pra ele era
mais importante do que qualquer outra
coisa
agora vamos trazer alguns exemplos
práticos portanto jesus ajudando o seu
pai na capitania
certa vez recebem pressão do espírito de
deus de que deve iniciar o seu
ministério e portanto se dedicar ao
estudo da palavra o que jesus faria que
jesus faria deixaria tudo iria estudar a
palavra e quem olhasse jesus de fora
diria o que logo preguiçoso não gosta de
trabalhar arrumando uma desculpa não é
verdade
entendemos que é ser cristão envolve uma
cruz mas jesus carregou essa cruz
compreende a questão chave é dar
prioridade a deus dar prioridade a jesus
deus chamou então você esquece de tudo
mais que anda jesus chamou os discípulos
e pra eles disso era o que importava
nada mais importava porque porque agora
eles eram os emissários os
representantes do reino do céu aqui na
terra e não havia nada mais elevado que
deus pudesse conferir algum ser humano
isso valerá mais do que o cargo de
diretoria na multinacional
isso valia mais do que o cargo político
cago em
enfim no clube assim vai
então eles consideravam de que a honra
de servir a deus era superior a qualquer
um ramo dana sabe mãos
isso nos leva a entender como deve ser a
vida do cristão cada um permaneça
naquilo que foi chamado como diz paulo
você foi chamado sendo empresário
continue sendo a empresa
você foi chamado sendo dono de casa
continue sendo dona de casa né você foi
chamado sendo professor continue sendo o
professor só que esteja atento ao
chamado de jesus porque se no decorrer
do teu dia você vê uma pessoa em
necessidade
sofrendo mas para atendê-la isso vai
atrasar alguns minutos na tua agenda
lembre-se você segue a jesus
na verdade agora se passando então mais
algum tempo no dia o chamado de deus é
pra que você estude um pouco mais da
bíblia
pois então o compromisso pode esperar
que tal ligar por pessoa e fala olha
houve um imprevisto eu vou me atrasar
alguns minutos e dedic o tempo que deus
pediu para que você tenha a leitura da
palavra enquanto a oração é olha muitas
vezes quando tem o jogo lá do time que a
pessoa gosta ela deixa outras atividades
e se prepara para assistir o jogo
se o jogo foi de madrugada se levanta
para assistir e se for muito tardio
ficar acordada para assistir não é assim
e pra falar com deus jesus dava
prioridade a deus quando deus me
impressionava sua mente de que ele tinha
coragem madrugada europa de madrugada e
os discípulos em tudo isso acompanhavam
a jesus
nós estamos aqui como soldados do rei
dos reis soldados de deus
então a ordem dele para nós é a
prioridade
nós temos que estar com os nossos as
nossas mentes atentas como se fossem
ouvidos espirituais e quando a voz de
deus falar connosco nós temos que ouvir
temos que atender porque nós estamos a
serviço de deus
saber a bíblia fala no livro de
apocalipse capítulo 14 que no tempo do
fim
haveria um grupo de pessoas em especial
o verso 3 é dito que eles cantavam um
cântico novo diante do trono e diante
dos quatro animais e dos anciãos e
ninguém podia aprender aquele cântico
senão o 144 mil que foram comprados da
terra
estes são os que não estão contaminados
com mulheres porque são virgens
estes são os que seguem o cordeiro para
onde quer que vai aqui eu encontro uma
semelhança com a experiência dos
discípulos estes que foram comprados da
terra no tempo do fim
eles são os que seguem o poder onde quer
que o cordeiro vá ele segue a jesus
aonde quer que jesus vá ele segue as
pegadas do mestre
talvez você diga puxa mas jesus não está
na terra hoje como é que eu vou segui lo
mas ele está sim em certo sentido tão
presente quanto como ele esteve antes
porque ele indica o caminho dele por
meio de escritura na verdade o meio de
escritura nós sabemos discernir o certo
do errado
sabemos entender qual é a vontade de
deus pra nossa vida e por meio do seu
espírito
ele nos guia para o que devemos ler a
cada dia para o que devemos obedecer
esse nós obedecemos a escritura
certamente estaremos seguindo jesus tão
de perto enquanto estiveram os
discípulos
a bíblia diz que aqueles dos últimos
dias que serão comprados da terra
seguiram o cordeiro por onde quer que
ele vá
e aí vem a pergunta pra você e pra mim a
prioridade da tua vida hoje é o senhor
será que estando você fazendo não
importa o que se deus chamar você irá no
mesmo momento
essa é uma pergunta que nós devemos
fazer para nós mesmos porque se não é
assim
aí nós vemos o que está faltando nas
nossas vidas para deixarmos jesus nos
salvar
jesus é o salvador mas como ele salvou
os discípulos com a cooperação dos
discípulos não foi assim
ele chamou os discípulos para que os
seguissem mas não obrigou ninguém e os
discípulos tiveram que se esforçar para
seguirem a jesus mas quando eles
mantiveram se seguindo jesus o resto já
estava garantido
essa é a bem aventurança de quem anda no
caminho certo isso é o lado bom da
história
ou seja eles não tinham que ficar
preocupado aí agora será que eu vou
fazer o certo é que eu vou fazer o
errado
ae que deus quer de mim porque deus quer
continuar seguindo jesus está tudo certo
na verdade então pra quem seguir a jesus
a salvação era fácil porque ela só
continuar seguindo não tinha segredo
se jesus saísse hoje e fosse lá pro mar
da galiléia pois ele ia pro maranhão e
nem se amanhã jesus estivesse
alimentando 5 mil pessoas pois estava lá
ele ajudando a distribuir os pães se no
outro dia jesus estava pregando estava
ele escutando no outro dia jesus mandava
agora vai você junto com o outro vão de
2 em 2 prega o evangelho pois ele é
pregar o evangelho
se jesus guardava o sábado conforme o
seu costume
lucas 4 16 pois lá estava ele guardando
sábado indo para a sinagoga ou seja
seguindo jesus não quer fazer no dia de
hoje
no dia de hoje é o seguinte por que você
acha que deus deixou a história de jesus
escrita quatro vezes na bíblia pois são
quatro evangelhos na verdade a única
história que você vê que ela é contada
quatro vezes e se deus repetiu quatro
vezes é porque ele deseja que nós
estudamos ele deseja que nós nos
familiarizarmos com a história não é
assim
vamos conhecer por ou
andou jesus e aí por onde ele andou
nós seguiremos também sincero desejo do
senhor é que nós tomemos essa firme
decisão
essa firme resolução na nossa vila
seguir a jesus acima de qualquer outra
coisa é dar prioridade a ele
assim nós não temos com o que nos
preocupar em relação à nossa salvação
por que o senhor jesus disse assim o quê
vêm até mim de maneira alguma eu
lançarei fora e também ele disse eu
conheço as minhas ovelhas e elas me
segue agora comigo e joão capítulo 10
nós vamos fechar com este verso
joão capítulo 10 verso 14
eu sou o bom pastor e conheço as minhas
ovelhas e das minhas ovelhas o conhecido
assim como pai me conhecem a mim também
eu conheço o pai e do a minha vida pelas
ovelhas ainda tem outras ovelhas que não
são deste apreço também me convém
agregar estas e elas ouviram a minha voz
e haverá um rebanho e um pastor verso 4
ainda falando do pastor quando tira para
fora das suas ovelhas vai adiante delas
e as ovelhas segue o que conhecem a sua
voz mas de modo nenhum seguiram o
estranho
antes o gir ângulo dele o que não
conhecem a voz dos estranhos que deus
quer é que nós como ovelhas bem
obediente sigamos ao senhor jesus porque
quando nós estamos com jesus
então tudo está bem se nós não estamos
seguindo não precisamos nos preocupar
porque ele há de nos levar a própria
cisco e o aprisco aqui é o céu
ele é de nos levar para um lugar seguro
então sabe se alguém aqui tinha qualquer
dúvida com respeito à sua salvação
dúvida se seria salvo se hoje morrer se
estaria salva ou não a resposta para
isso é uma só tem você seguida jesus
jesus te chamar hoje
agora seja para o que for você está de
prontidão para dizer sim senhor eu irei
se esta é a tua resposta então você não
tem nada do que se preocupar com
respeito a tua salvação
mas se a presença de jesus talvez cause
medo por um pecado acariciado que você
não confessou
ou talvez de causa uma ansiedade um
certo temor de que ele peça algo que
você não quer fazer
então aí sim existe uma necessidade de
confessar algo a deus e pedir a deus que
te deu um verdadeiro arrependimento para
que você possa se tornar uma ovelha
obediente
nós não podemos ser pode-se teimosas os
bodes não vou entrar no céu
apenas as ovelhas lembra que o convite
do senhor hoje é desejo a você ser uma
ovelha do senhor quem hoje gostaria
dizer sim senhor eu desejo a man a deus
e nunca se esqueça apocalipse 14 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e tenha fé de jesus a verdadeira
ou venda segue a jesus guardando os dez
mandamentos que deus deus no monte sinai
não 9 e nem muito
isso inclui o sábado do senhor
o quarto mandamento seguir este caminho
não se desvia nem pra direita nem à
esquerda porque certamente as portas do
céu vão se abrir para você vamos nos
colocar de joelhos senhor nosso deus
nós queremos agradecer pelo grande
sacrifício de jesus pela obra do teu
filho amado porque nós vemos que com ele
o senhor é a nossa salvação é uma
certeza
e temos muito
o vapor que os oceanos têm nada a vida
eterna algo que não tem valor a ser
mensurado em como mensurar é um dom que
só é proporcional ao amor que o seu
tempo nós queremos louvar senhor por
isso e pedir que o senhor nos passa a
seguir a jesus
nós queremos dizer hoje senhor que
desejamos seguiu
tomamos a decisão de seguir e que assim
seja a deus que possamos seguir com o
fim mesmo com destemor com prontidão
assim como fizeram os santos apóstolos
do passado e que sejamos nós a deus o
povo dos últimos dias que segue o
cordeiro por onde quer que ele vá te
rogamos essas bênçãos a deus em nome do
senhor jesus cristo
amém cria novamente lançar o convite a
você que nos assiste pela internet pelo
vídeo você que se sentiu tocado por esta
mensagem e deseja seguir o cordeiro por
onde quer que vá você que deseja seguir
uma religião bíblica realmente aonde as
pessoas querem obedecer 100% a bíblia
nós convidamos para fazer parte do
ministério advertência à final
se este é o teu desejo batizar se e
andar em comunhão com aqueles que estão
se preparando para a segunda vinda de
jesus guardando todos os mandamentos de
deus então entre em contato conosco
o nosso e mail é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
nós teremos prazer de atendê-lo e
auxiliá lo nessa caminhada vamos
caminhar juntos pois o povo de deus
devem dar medo
amém fecha seus olhos que invocar a
bênção do senhor sobre a tua vida antes
de nos despedirmos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faz
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia
que o senhor levante sobre ti o seu
rosto e te dê a paz
amém espero que você esteja conosco no
nosso próximo encontro que será sábado
horário de brasília 10 e 30 da manhã
para os adultos e para as crianças 9 45
da manhã a escolinha bíblica com a tia
paula
até lá que deus te abençoe