saúdo a você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe sua vida e que hoje
seja um dia em que jesus falha o teu
coração
eu tenho certeza que deus tem algo pra
você tem uma mensagem e se você está
conectado agora não é por acaso
ambos estiveram de ano você até aqui nós
já estivemos louvando a deus tivemos
testemunhando daquilo que deus fez nas
nossas vidas e nós vamos iniciar a
segunda hora que é o momento onde nós
vamos agradecer por meio das nossas
ações e por fim vamos meditar na palavra
do senhor
eu convido você a prosseguir a nós nesta
ocasião vamos abrir a bíblia no livro de
lucas capítulo 21 evangelho de lucas
capítulo 21 versus 5 e 6
nessa ocasião na ocasião referida no
texto é quando jesus na semana final do
seu míssil na terra estava para sair do
templo da igreja
foi quando dizendo alguns a respeito do
templo que estava tornando de formosa as
pedras cidade mas disse
quanto a estas coisas que vê diz diaz
virão em que se não deixar a pedra sobre
pedra que não seja derrubada
os discípulos estavam olhando para
aquele templo que foi construído em
substituição ao templo de salomão um
templo ricamente adornados um templo
luxuoso
aquilo era muito valorizado pelos
adoradores
ele entende o que é que lhe inspirava
eles referência e fazer com que eles se
lembrassem de deus que seguirá dos
discípulos jesus já estava há três anos
e meio com eles o filho do homem que é a
onde reclinar a sua cabeça não se vestia
de forma a invejar ninguém e e ele não
conseguiu entender o contraste não
perceberam ainda como é que deus se
manifestava deus não mas não se
manifestava na polpa e na magnificência
deus se manifestava na humildade do
coração e na bondade
na verdade em jesus na humildade do
filho de ali andando como nazareno como
pobre estava manifesto deus deu sopa mas
os homens olhavam para a construção e o
mesmo ocorre até o dia de hoje os homens
valorizam o templo
quanto maior a igreja quanto mais
esplendorosa
quanto mais luxuoso parece que inspira
mais referência ao povo
ora irmãos quem é que deve inspirar
reverência em alguém
será que é a pompa ou é o espírito santo
no coração da pessoa
o espírito santo e aí jesus mostrou como
é que seria o final de cada espécie de
culto ele disse olha vocês estão vendo
esse tempo cheio de uma eficiência e
pompa pois não vai ficar pedra sobre
pedra que não seja derrubada
sabe outro dia recebi um jornal dizendo
assim olha fulano de tal uma pessoa
muito importante
leu na televisão o convite que recebeu
para ir no templo novo foi inaugurado em
mãos você ver como as pessoas realmente
valorizam a aparência quando na verdade
a essência é perdida de vista
deus quer que nós valorizemos a essência
com os diversos antes jesus tinha dito o
seguinte verso mediante olhando ele viu
os ricos lançarem as suas ofertas na
arca do tesouro
o dinheiro que viabilizaria ornar o
templo manter o luxo etc 2 e viu também
uma pobre viúva la salle duas pequenas
moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos
esta pobre viúva porque todos aqueles
deram como ofertas de deus do que lhes o
beijo mas esta da sua pobreza deu todo o
sustento que tinha o espírito santo
atuava no coração daquela mulher a sua
dádiva foi de coração e foi aceita
sabe nós estamos agora num momento de
reconhecer o que deus tem feito nas
nossas vidas
as ofertas e os dízimos foram o meio
colocado por deus para trabalhar em nós
trabalhar o nosso egoísmo a trabalhar no
nosso coração e estimular em cada um de
nós
o hábito de abençoar de dar de dividir
portanto deus
ele espera que o dia 16 a oferta seja o
resultado de um trabalho dele nos nossos
corações
o espírito santo vem a nos tocar e assim
as dádivas sejam aceitas no céu até
porque deus não precisa do valor
monetário da nossa oferta
ele é dono do ouro e da prata mas ele
quer o nosso coração renovado irmãos nós
vamos ter oportunidade de dismaf de
ofertar obviamente essas contribuições
devem ser administradas para a
prosperidade da obra de deus
isso quer dizer para que o evangelho
seja pregado em todo o mundo e nós vamos
começar uma nova etapa no nosso
evangelizar
nós tivemos falando do projeto do dia
das crianças
lançamos um apelo na semana passada ea
irmãos que já correspondeu
atenção você que mandou e mail você
ainda não recebeu resposta
mas não quer dizer que o e mail não
chegou você vai receber r
aposta de agora para a próxima semana
ok nós estamos preparando o material
estamos buscando uma forma mais barata
para com o pouco recurso que temos
fazemos muito e conseguimos então
atender as crianças
por ocasião do dia das crianças ainda
estamos em tempo o nosso material já foi
desenvolvido arte já está pronta e agora
o que falta é definirmos a impressão se
deus quiser
havemos de imprimir e poderemos fazer o
trabalho
aproveito para renovar o apelo olha você
que nos assiste se você quer trabalhar
para jesus no dia das crianças
se você quer entregar para as crianças
algo mais do que brinquedos mas algo que
possa dar a palavra de vida eterna
numa linguagem infantil em algo que
tenha também algumas da aam coisas que
as crianças dinheiro dos próprios a fim
de que nós possamos fazer o evangelismo
ok entre em contato portanto solicite e
nós haveremos de enviar o material
o material não tem custo o que nós vamos
pedir um auxílio para o correio até
porque não temos caixa para pagar o
frete para todos
ok então nosso contato é contato arroba
advertência à final pontocom ponto br
mandou e mail para nós e solicite por
quem irmãos vamos nos colocar em pé e na
medida em que tocaram playback
nós vamos ter a oportunidade de fazer a
nossa entrega
lembrando a você que nos assiste
se você quiser dizimar e ofertar neste
ministério
você também pode entrar em contato por
e-mail e nós haveremos de explicar você
como você pode fazer o nosso email é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
vamos esperar o ok ok do áudio
foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
da vida cansado no mundo e dido então a
sul do douro risco
ei com tanto a romi chamou o amor que eu
jamais rins por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
aliviar
o com tanto amor me atraiu
com tanto amor que eu não existir
chorando minha vida é ele entreguei meu
melhor momento foi quando o homem
encontrei
amém vamos nos colocar de joelhos
vamos falar com o senhor e agradecemos
pelas ofertas e dízimos que podemos
envolver o senhor nosso deus te
agradecemos por que o senhor não tem se
esquecido de nós tem nos abençoado de
maneira que podemos entregar ao senhor o
nosso tributo de gratidão
os dízimos e as oferendas a deus
abençoar a cada um dos ofertantes e
dizimistas a deus que eles possam ter em
sua casa sempre é suficiente
tenho também com o que dividir para com
os pobres e com que abençoará a tua obra
abençoa senhor as pequenas contribuições
que por meio delas encontramos portas
abertas para que com muito com pouco
diego se faça muito para o senhor em
especial
pedimos a bênção sobre o projeto de
evangelismo do dia das crianças que o
senhor possa abrir as portas ea tua
igreja possa trabalhar espalhada em
todos os locais da terra possa ela
senhor evangelizar e levar os pequeninos
aos pés do senhor quem está conosco
nesta segunda hora também
fugindo me com o teu espírito a deus e
que o senhor jesus tem a liberdade de
falar por meu intermédio
assim o teu povo receba aquilo que tu
desejas jogamos essas bênçãos em nome de
cristo jesus
antes de abrirmos a palavra eu queria
falar a você que nos assiste que esteve
atendendo ao apelo para pertencer ao
ministério advertência final e também
para tomar a decisão do batismo
atenção você manda vilma em uma deborah
que mora no rio de janeiro demais irmãos
no rio atenção elisângela de cuiabá
também os irmãos de londrina e deus
possa abençoar os grande mente recebemos
um e-mail de vocês e vocês serão
atendidos
ok a propósito queria já convidar a você
que tem condições de ir até o rio de
janeiro no dia 20 de setembro sábado
nós estaremos juntos numa programação em
bangu
se você quiser saber qual é o endereço
eu te recomendo entrar em contato
conosco por e mail
e nós vamos te informar nós nós
estaremos lá celebrado culto ao senhor e
se deus abrir as portas também faremos a
santa ceia e quem sabe até a cerimônia
do batismo
existem pessoas que vêm estudando
conosco e desejam tomar este passo você
entra em contato pelo email contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
então anote aí dia 20 de setembro no rio
de janeiro estaremos em banco faz os
teus planos para estar junto conosco
vamos passar o sábado juntos vamos
estudar a palavra de deus e vamos falar
sobre a obra do senhor
nesta cidade porque a propósito aos
irmãos que estão aqui queria anunciar a
data da nossa santa ceia
para nós que estamos aqui pra você que
nos assiste
estamos programando a nossa próxima a
santa ceia
dia 13 de setembro à noite são daqui a
dois sábados
temos tempo portanto de nos preparar
espiritualmente não o próximo sábado é
dia 6 o segundo sábado dia 13 de
setembro será o sábado da nossa santa
ceia aqui na igreja do ministério
advertência final em curitiba
você que tem condições de vir até aqui
entre em contato conosco e nós sabemos
de indicar o endereço se você quiser
participar será muito bem vindo
ok repetindo o nosso email é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
convido os irmãos para que tome as suas
bíblias nas mãos
vamos agora falar da palavra do senhor
deixa as bíblias abertas por gentileza
em segundo corinthians
segundo coríntios capítulo 5
eu queria comentar algo que ocorreu
nesta semana mais especificamente uma
notícia do dia 24 de agosto o canal ou
da internet diz que terremotos atingiram
quatro países em 24 anos
quatro países em 24 horas apenas
e aí ele menciona quais países foram
atingidos
nós vemos os estados unidos na américa
do norte
o chile na américa do sul
o irã na ásia o oriente médio ea
islândia na europa
nós podemos dizer que praticamente nos
quatro cantos da atéa houveram
terremotos no mesmo dia
é interessante porque os terremotos são
um dos sinais dos últimos dias e eles
assemelham-se a dores de parto a mulher
que já teve filho sabe muito bem o que
isto significa
são as contrações a princípio as
cotações são muito esparsa
isso quer dizer o tempo entre uma
atração e outra e
é bem alongado mas passando se o tempo
evoluindo se a gestação
as contratações são cada vez mais
seguidas até que finalmente chega o
momento do bebê nascer e o nascimento do
bebê é um comparativo que jesus usa para
exemplificar a sua segunda vinda a terra
ela sofre dores de parto esperando o
segundo advento do nosso salvador
e é interessante isso porque nós víamos
notícia de terremoto é verdade um
terremoto aqui outro terremoto lá mas
chama a atenção o fato devemos agora
quatro grandes terremotos no mesmo dia
não são isso senão as contrações do
parto sendo agora mais freqüentes
não é isto uma evidência de que a vinda
de cristo está muito próximo de que o
momento da chegada do filho o filho de
deus à terra é vindo e não é momento
portanto de nos prepararmos para o
evento
sem dúvida irmãos sem dúvida é o momento
de nos prepararmos aquele que tem
ouvidos ouça as mensagens que deus está
transmitindo pela natureza e é
justamente para que nos preparemos que
vamos estudar o tema de hoje segundo
coríntios capítulo 5 versículo 20 e
também versículo 21 o apóstolo paulo
disso
de sorte que somos embaixadores da parte
de cristo como se deus por nós jogasse
rogamos pois da parte de cristo que vos
reconciliei com deus aquele que não
conheceu o pecado o fez pecado por nós
para que nele
temos feitos justiça de deus deus tabela
a humanidade para que se reconcilie com
ele e cada pregador do evangelho
transmitir esta mensagem
este apelo do senhor
em seguida ele diz que aquele que não
conheceu o pecado o senhor jesus cristo
ele foi feito pecado por nós para que em
jesus nós fôssemos feitos justiça de
deus
o convite da reconciliação ele é
consubstanciado ou seja é baseado nisso
que acabamos de comentar aqui jesus
santo imaculada sem pecado foi feito
pecado por nós para que nós pecadores
fôssemos feitos justiça de deus
nós vamos nos ater um pouco nisso para
entender do que o apóstolo está tratando
o que isto significa
vamos primeiro tratado pecado primeiro
joão capítulo 3 versículo 4 recomenda
aos irmãos o texto da bíblia versão
almeida revista e atualizada
ele diz assim todo aquele que comete o
pecado também transgride a lei porque o
pecado é a transgressão da lei pecado é
a transgressão dos dez mandamentos de
deus anunciou no monte sinai
todos os homens cometeram pecados
agora vamos abrir em romanos capítulo 6
versículo 13
romanos 6 versículo 13
o veículo 23 perdão porque o salário do
pecado é a morte mas o dom gratuito de
deus é a vida eterna por cristo jesus
nosso senhor
o salário do pecado é a morte
agora a briga comigo por gentileza
ainda no livro de romanos capítulo 5
verso 12 pelo que como por um homem
entrou o pecado no mundo e pelo pecado a
morte
assim também a morte com a sua todos os
homens
por isso que todos pecaram todos pecaram
sem exceção essa é a visão divina das
coisas não adianta a pessoa dizer não eu
acho que eu sou bom
acho que lá é deus vai me considerar
porque eu ajudo as pessoas eu não faço
mal pra ninguém
é tudo isso aqui você já é ou não você
já fez coisas das quais você reconhece
que não eram certas coisas que não
agradam a deus
e aí você foi incluso naquilo que deus
disse todos pecaram a morte passou para
todos todos estão condenados à morte
porque todos pecaram e agora a proposta
de reconciliação de deus
ela parte dessa premissa que todos
precisam de salvação
ninguém é justo suficiente para entrar
no céu pelas suas obras
existem muitas filosofias religiosas que
falam disso a quanto mais qualidade você
fizer
quanto mais penitência então mais digno
de entrar no céu você
nada mais longe da verdade o senhor diz
todos os pecados pronto o salário do
pecado é a morte então que o homem
merece morrer
o plano do senhor foi resolver isso
resolver
no livro de malaquias
convido os irmãos pra abrir lá nós
encontramos uma revelação interessante
do senhor deixa eu pegar mesmo aqui
livro de malaquias capítulo 4 versu2 mas
para vós que até mesmo o meu nome na
será o sol da justiça
nascerá o sol da justiça
quem é o sol da justiça jesus em outro
local a bíblia diz que jesus é o senhor
justiça nossa ele é a nossa justiça
e aí é que começa o nosso estudo vejo
disse que o homem deve morrer
qualquer pessoa só pode ser julgada com
base em uma lei por exemplo quando nós
vamos é pro tribunal aqui no fórum nós
estamos até próximo dele aí se existir
um júri popular melhor existe no
julgamento formal
ok porque hoje o judiciário brasileiro
está jogando com base na lei
antes existiam algumas diferenças e aí
dentro do julgamento o réu chega e qual
é a matéria em si o que é que vai
avaliar com base nos fatos vai se
verificar se o réu transgrediu a lei e
se ele transmitiu a lei vai se definir
qual é a pena e finalmente saiu a
sentença não é assim
resumindo a história é isso aí a questão
dos advogados é mais para se apurar os
fatos na verdade cada um ados as suas
razões para que daí o juiz possa tomar a
sua decisão embasada
teoricamente é assim que deve funcionar
ok
e aí a parte ofendida ela clama por
justiça não é assim
o ofendido clama por justiça ea justiça
é feita quando a lei é cumprida quando o
juiz determina a condenação do culpado
ou a absolvição do inocente no contexto
universal e divino
a justiça também é feita quando a lei é
cumprida
calma que pecar esta manhã ela
transgrediu a lei deve morrer
a bíblia diz que jesus é a nossa justiça
ele é o sol da justiça mas porque ele é
o sol da justiça à luz do que nós
estudamos e segundo o corinthians fica
claro
o verão jesus não cometeu o pecado na
verdade não cometeu o pecado mas a
bíblia diz que jesus foi feito pecado
por nós
abr o isaías capítulo 53 isaías capítulo
53 versus 5 e 6 1
mas ele jesus foi ferido pelas nossas
transgressões e quebrantado pelas nossas
iniqüidades o castigo que nos traz a paz
estava sobre ele e pelas suas pisaduras
fomos sarados todos nós andamos
desgarrados como ovelhas cada um se
desviava pelo seu caminho mas o senhor
fez cair sobre ele a iniqüidade de todos
nós
o que acontece é bom as nossas
transgressões deus colocou sobre jesus
é nesse sentido que a bíblia diz que
jesus foi feito pecado por nós
ok então agora quando nós comparecemos
por assim dizer diante do tribunal para
que a justiça fosse feita
nós devemos esperar a morte certa porque
nós éramos os culpados mas alguém se fez
culpado em nosso lugar
jesus cristo embora jesus tenha vivido
uma vida justa e santa embora a vida
dele aqui na terra não tenha sido nada
fácil
embora ele tenha sofrido e muito
ainda assim ele levou a nossa culpa
sobre esse e aí quando a justiça foi
feita
não recaiu sobre ele
o livro de gálatas capítulo 3 a bíblia
fala que a maldição caiu sobre jesus
vamos abrir em gálatas capítulo 3
gálatas 3 verso 13 cristo nos resgatou
da maldição da lei
fazendo-se maldição por massa
então na hora de condenar nos o tribunal
do céu lançou a sentença sobre jesus e
jesus se tornou portanto o nosso
substituto
e aí quando ele fez isso meus queridos
qual se tornou a situação dos homens
isso é uma coisa que poucos compreendem
mesmo dentro do mundo cristão todos
pecaram todos mereciam morrer agora deus
fez jesus pecado por todos nós
lá em sair 53 é dito que o pecado de
todos nós de toda a humanidade foi
lançado sobre jesus que caso de hitler
os pecados de nero os pecados do faraó
do egito
enfim de todos os grandes criminosos e
também os teus e os meus quem se acha
justo quem não se acha justo de todos
foram lançados ali então no tribunal do
céu
aqueles que tinham que ser condenados
encontrar alguma graça que é um favor e
merecido e merecia ser absolvido mas foi
porque alguém foi condenado no seu lugar
certo a ver comigo e joão capítulo 4
verso 42
o evangelho de joão capítulo 4 versículo
42 e diziam a mulher já não é pelo que
disseste que nós queremos porque nós
mesmos temos ouvido e sabemos que este é
verdadeiramente o cristo o salvador do
mundo
cristo é o salvador do mundo na terra
inteira aqui ele não disse cristo o
salvador dos judeus cristo o salvador de
tais não o cristo o salvador dos que
recebem interessante isso né cristo
salvador os que crêem nele não é cristo
o salvador do mundo e aí a gente entende
melhor aquela passagem que diz pra voz
nascerá o sol da justiça o sol nasce
para todos
o sol nasce proíbe por justo o sol nasce
pro chinesa e pelo brasileiro helton sol
nasce para todos assim como a salvação
veio para todos
para vós nascerá o sol da justiça
trazendo salvação debaixo das suas asas
é isso que aconteceria então sabe quando
jesus foi condenado no lugar da
humanidade deus estendeu um guarda chuva
sobre o planeta terra que protegia das
gotas da sua ira
a chuva da ira de deus não precisaria
cair sobre ninguém porque todos estavam
protegidos pelo guarda-chuva jesus
entende ninguém precisaria se molhar
ninguém precisaria sofrer uma morte cada
pessoa na terra recebeu a bênção
fala nós jogamos a vocês que você se
reconciliar com deus em seguida ele
apresenta essa verdade e falar eu tô
jogando vocês que se conseguirem com
deus
não porque deus não tenha feito nada
para vocês e agora vocês têm que se
empenhar se quiserem receber algum favor
dele não eu estou mostrando o que vocês
já receberam de deus você já receberam
muita coisa
deus já perdoou vocês deus já condenou
alguém no lugar de vocês vocês não
precisam receber uma audição nenhuma
nenhuma condenação
vocês tem alguém que substituiu vocês
tudo que eu paulo evangelista estou
apresentando é recebam o substituto
aceitei e aí vocês têm a mesma
o substituto já foi dado
então vamos lá meus queridos usando o
exemplo do guarda chuva né se jesus é o
salvador do mundo
então todos estão debaixo do guarda
chuva nesta situação
como alguém conseguiria se molhar alguém
pode me responder
está chovendo tem um grande guarda-chuva
todos nós estamos embaixo do
guarda-chuva
só tem um jeito de se molhar sair de
debaixo do guarda-chuva certa então
irmãos
é justamente aí que o senhor tem coisas
para nos ensinar ele a pregação do
evangelho consiste em dizer para as
pessoas o seguinte não saiam debaixo do
guarda chuva porque vocês já estão
debaixo do guarda chuva e essa pregação
é muito diferente do que se ouve porque
a ideia que se ouve é a seguinte você tá
aí debaixo da chuva viu venha pra cá pra
igreja aceite a jesus que daí você vai
se vai se guardar da chuva
assim ela não é assim que a gente ouve e
é por isso que
aquele conceito onde as pessoas dizem ah
sim esta igreja é a arca de noé
se você entrar aqui está a salvo mas não
há salvação fora da igreja x assim mas
isso é completamente diferente do que a
bíblia ensina a bíblia ensina o seguinte
você já está debaixo do guarda chuva deu
já fez uma grande coisa por você
você está perdendo a puxa mas eu já fiz
tanta coisa errada bom jesus levou todos
os teus pecados na cruz será que ele não
sabia que você ia fazer tanta coisa
errada
ah mas eu não consigo entender como é
que ele há dois mil anos atrás levou os
meus pecados hoje deus não está pedindo
para você entender os mistérios da
redenção
deus está pedindo pra você aceitar e
acreditar eu posso mesmo sem entender
tudo crê tão simples e não sair de
debaixo do guarda-chuva sabe que o a
conversão de uma alma não é meramente o
ela foi melhor dizendo a conversão de
uma alma não ela encontrar a jesus a
conversão de uma alma é simplesmente ela
se apodera da idéia de que jesus já
encontrou o show dele então não sou o
diabo tchau tchau entendem é algo muito
diferente é simples é tão simples que
chega a ser maravilhoso como é
maravilhoso o homem dúvida porque como o
povo diz quando a esmola é muito grande
o santo desconfia mas isso é ditado
popular
no tocante a salvação não é assim
tocante à salvação o bom é ainda melhor
do que o que nós entendemos até agora e
não sabe então jesus fez uma grande
coisa e deus fez uma grande coisa por
nat tudo que deus nos convida é para que
nós aceitemos a jesus como o nosso
substituto
a nossa maldição ele levou a nossa
condenação
nós não precisamos levar nada disso
ok essa é uma medida a verdade agora ea
partir daí o que acontece
irmãos falar a verdade não dá uma
alegria a gente sabe que o nosso
problema está resolvido mas quem é que
já ficou devendo
quem teve dívida pode colocar a levantar
a mão quando evento em qualquer época da
vida
eu fiquei devendo alguém e aí quando
você consegue quitar a dívida como é que
você se sente aliviado certo
então veja a salvar o plano da salvação
ele parte disso
bom o homem está com dívida então deus
pagou a dívida agora deus conta pra ele
que a dívida está paga e o homem fica
agradecido fica feliz certa e agora
quando ele fica agradecido e feliz
ele quer agradar ao seu benfeitor
na verdade vamos agradar a deus
e aí o homem serve a deus é nesse
sentido que o cristão passa a servir a
deus a vida cristã não pode ser aquela
de que olha como eu quero me salvar eu
tenho que escalar o everest está difícil
mas saímos às vezes parece não é a
pessoa assim na vida acaba demonstrando
isso não irmãos é assim como deus já fez
uma grande coisa por mim é uma honra
servir a deus eu me lembro aqui um dos
testemunhos que houve no trabalho da
copa foi com o irmão de são paulo
ele falou assim irmão puxa eu estava
carregando aquela caixa pesada de
folhetos para ir até o estádio
e aí saindo do metrô olhei aquela
escadaria tão grande eu com três caixas
pesadas
eu pensei agora nem falei não mas por
amor a jesus
eu vou carregar essas caixas refluir mão
e na hora pareceu uma pessoa e já me
ajudou a carregar todas as caixas até
brasil
eu falei ah foi o beijo foi um anjo né
sabe mãos o que aquele mão estava
demonstrando o verdadeiro espírito do
serviço cristão é a gratidão entender
quer dizer eu não tô preocupado em
carregar 100 toneladas para que eu possa
entrar pela porta do céu eu vou entrar
pela porta porque deus pagou a minha
dívida
então se eu não devo eu possa entrar só
entra quem não deve
agora por gratidão a deus e de fazer
muita coisa e vendem e aí meus irmãos
quem tem essa experiência não se importa
tanto com as dificuldades na verdade a
dificuldade para ele só um novo desafio
a ser vencido e por que não uma alegria
sabe os apóstolos diziam que estavam
felizes por terem surtido privilégio
digo de sofrer como jesus sofreu e como
isso poderia ser hora eles avaliaram o
que eles tinham ganho avaliar o quanto
custou e aí foi uma alegria para eles
sáb jesus se fez à nossa justiça porque
quando a justiça foi feita
ele foi condenado no nosso lugar então
ele foi a nossa justiça
a justiça da lei é a alma que pecar essa
morrerá por jesus morreu em nosso lugar
então ele foi a nossa justiça
agora ele foi a nossa justiça para que
ocorresse algo nas nossas vidas para que
algo acontecesse
a gente pode ver
o primeiro texto que nós lemos o texto
de segundo coríntios capítulo 5 no
versículo 21
nós vamos ver que ali é dito que jesus
foi feito pecado por nós para que nele
em cristo nós fossemos feitos à justiça
de deus
então olha só a lei foi aplicada no caso
de cristo mas a lei ela tem que ser
aplicada de novo porque aqui diz nós
temos que ser feito justiça de deus
a lei foi aplicada numa primeira
instância cristo foi condenado agora a
lei tem que ser aplicada de novo mas a
favor de deus para que nós sejamos feito
justiça de deus e orar a deus fala serio
mais puxa como explicar isso de uma
forma simples porque parece difícil de
entender como é que nós vamos ser feito
justiça de deus
bom se a gente parte do princípio que
justiça é aplicar a lei começa a ficar
fácil nós começamos entrar no caminho
está em primeiro lugar nós estávamos no
banco dos réus
nós éramos julgados à justiça
determinava que fôssemos condenados
cristo foi condenada em nosso lugar e
ele foi a nossa justiça o nosso
substituto
agora nós vamos para a segunda etapa a
justiça de deus
nós temos feitos à justiça de deus
ora a bíblia mostra que de alguma
maneira deus também é julgado deus ele é
um réu ele é um réu da consciência das
suas criaturas
porque cada um está avaliando quem é
deus será que deus é bom
será que deus não é bom será que deus é
justo
só que deus é injusto porque satanás diz
que ele é injusto que ele é tirando o
que é mau
agora quem tem razão deus ou satanás
então neste sentido deus é um réu de
juízo entendem e deus assim usar a deus
é tão misericordioso que ele se permite
ficar no banco de réus
da terra se permitiria ficar no banco do
réu de jeito nenhum nem irmãos o rio até
a bolívia ao judiciário né pra que ele
continuasse reinando como ele bem
quisesse mas deus não é assim
isso já é uma prova de que ele é justo
deus se permite ficar no banco do réu a
esse é o passo está dizendo é nã a
bíblia fala isso abra em romanos
capítulo 3 romanos capítulo 3 verso 4
de maneira nenhuma diz o apóstolo sempre
seja deus verdadeiro e todo homem
mentiroso como está escrito para que
seja justificado em suas palavras e
vivências quando for julgado
então deus é julgado
ele é julgado pelo que pelas suas que
deus falou aqui
pela sua parte a palavra diz aqui para
ser para que seja justificado em tuas
palavras como é que deus pode ser
justificado nas duas nas suas palavras
quando é comprovado de que o que deus
disse e certo
na verdade por exemplo o joãozinho fala
alguma coisa que os outros falam assim o
jovem falou tudo errado mas quando se
comprova que o joãozinho não falou
errado mas ele falou a resposta certa
joãozinho foi justificado nas suas
palavras
comprova-se de que ele falou a coisa
certa
dá pra entender mesma coisa com deus
deus desceu até o monte sinai e
pronunciou algumas palavras não
pronunciou dez mandamentos
ele não deixou ninguém falar por ele
mesmo foi falar e aí
palavras ficaram sob juízo porque tem o
diabo que fala que a lei de deus é má
que a lei de deus é injusta e que além
de deus tem que ser abolida mas e agora
como é que fica
bom a bíblia diz que jesus foi feito
a nossa justiça para que nós fossemos
feitos à justiça de deus
o pai então deus espera que nós tomemos
uma parte neste processo a fim de que
ele seja justificado
agora vamos aplicar a lei para a deus
deu certo deus é errado bom quando o
homem justificado agradecido porque
recebeu o perdão
o homem agradecido porque jesus morreu
no seu lugar serve a deus obedece a sua
lei é feliz as pessoas olhem fala pois
mas há a lei de deus é boa mesmo
olha lá quem obedece é feliz na verdade
aí deus fica ajuste ficaram abel mateus
capítulo 5 gentileza mateus
5 quem verso 16 o apóstolo disso um
pedal jesus diz assim resplandeça a
vossa luz diante dos homens para que
vejam as vossas boas obras e glorifiquem
a vosso pai que está nos céus
a olha que interessante agora ficou
claro né
nós praticamos o que agrada a deus nós
fazemos boas obras
as outras pessoas olham para o nosso
testemunho e glorificam a deus porque
porque elas vêem que o caminho de deus é
o melhor sabe a forma de as criaturas
vêem que a lei de deus é boa ela 100
pessoas obedeçam à lei e sendo felizes
entendem a lei de deus ela já sobre o
princípio do amor a ele o amor ao
próximo
quando nós vemos alguém que ama o
próximo nós falamos nossa mãe que bom
que uma pessoa se glória a deus
na verdade quem nós vemos que deus é
justificado por meio dessa pessoa
quando a pessoa é obediente a deus é
honesto a gente fala nossa que bom que
ainda tem gente assim na terra mas que
bom que ainda existem algumas pessoas
que fazem a diferença nisso deus é
glorificado deus é glorificado quando
nós procedemos de forma justa
agora o que nos leva a proceder de forma
justa é justamente o desejo de agradar a
deus porque ele é o nosso bem feitor
agradar a deus porque jesus foi o nosso
substituto porque ele pagou a culpa ele
pagou o nosso a nossa condenação pagar a
nossa dívida digo
irmãos teria convidado para abrir em
mateus capítulo 11 verso 1910 1911
nós vamos ler apenas a última frase do
verso
ok procure a última frase mas a
sabedoria é justificada por seus filhos
a sabedoria é justificada por seus
filhos deus é justificado por nós e aí
se completa o ciclo cristo que não
conheceu o pecado foi feito pecado por
nós para que nós que não conhecemos a
justiça fosse um suspeito feito justiça
de deus por meio de cristo todos nós
somos feitos justos
basta apenas não rejeitará jesus
finalmente sabemos se alguém ficar fora
do céu vai ser só porque ele rejeitou a
jesus recusou se a estar com ele porque
jesus já estava com ele
jesus já tinha pago a dívida dele jesus
já era o substituto dele ele que falou
não mas eu não quero que ele reine sobre
mim
e tem um detalhe meus queridos sabe
quando nós nos damos conta do que jesus
fez por nós e queremos serviu mesmo
assim jesus não nos deixa sozinhos diz a
bíblia que jesus subiu ao céu e se
tornou o sumo sacerdote e ele está lá
como intercessor buscando o poder de
deus para que nós sejamos ajudados a
obedecer aí jesus comunica a sua justiça
até nossa essa é a justiça que nos é
comunicado
todo dia todo dia a gente recebe desde
que a gente queira andar no caminho dele
existe a nossa cooperação claro que
existe a nossa cooperação
o exemplo de jesus aqui na terra mostra
que nós devemos exercer força de vontade
para vencer as nossas inclinações para o
mal e agradar a deus porque a nossa
vontade canal natural não é igual à
vontade de deus
na verdade não é igual mas se nós nos
apegarmos a mão de jesus havemos de
vencer
nós precisamos nos apegar e haverá uma
luta contínua contra o eu
essa luta durará até a segunda vinda de
jesus mas a luta não significa que nós
já não temos o prêmio o céu já foi dado
o perdão já foi dada
na verdade nós não lutamos por ganhar o
perdão
nós lutamos para fazer a vontade de deus
vou repetir
nós não notamos para ganhar o perdão de
deus
nós lutamos para fazer o quê
para agradar a deus obedecer
nós lutamos para agradar àqueles que nos
perdoou e não para conseguir o perdão
dele existe uma grande diferença entre
uma coisa e outra
e isso se demonstra a nossa vida prática
sabe às vezes quando a pessoa nota que
ela cometeu uma falha ela fica parece
que querendo obedecer uma semana para se
sentir bem de novo né irmãos isso não é
o que deus quer sabe é uma coisa que
deus tem colocado na minha mente às
vezes o diabo vem me trazendo coisas que
eu filho falou sai pra lá de água em
nome de jesus não tem nada disso aí não
eu não levo em conta isso aí deus não
era enquanto o nosso passado meus
queridos acabou sabe se é uma medida a
verdade
então se você falhou a uma duas dez 20
uma grande queda levanta sacode a poeira
esquece
pois deus esqueceu você avança né
e você vai continuar procurando agradar
a deus
a caminhada do cristão não é uma
constante preocupação quanto à vou me
salvar ou vou me prender
a caminhada do cristão é uma constante
vigilância um importante esforço para
agradar ao senhor entende então assim
vamos focar na nossa mente num certo
vamos deixar o resto o verdadeiro
evangelho nos livros os temores a boa
nova da salvação só é boa nova
quando a gente entende que o perdão já
foi conseguido se não que isto que
espécie de boa nova é essa do tipo que a
aaa pois é deus jesus morreu no lugar
mais curto não sei se eu vou conseguir
ser perdoado
isso é uma boa nova não parece tanto
irmãos
deus quer que nós nos a poderemos das
boas novas do evangelho para concluir
queria voltar com os irmãos em segundo
coríntios capítulo 5 e vôlei de novos
versos 20 ou desde 18 né
melhor nós me perdoe eu vou ler no verso
porque o amor de cristo nos constrange
considerando nós isto que se ele morreu
por todos logo todos morreram e ele
morreu por todos para que os que vivem
não vivo mais para si mas para aquele
que por eles morreu e ressuscitou
assim que daqui por diante a ninguém
conhecemos segundo a carne e ainda que
também tenha mais conhecido cristo
segunda
carne contudo agora já não o conhecemos
desse modo assim que se alguém está em
cristo nova criatura é as coisas velhas
já passaram eis que tudo se fez novo e
tudo isso provém de deus que nos
reconciliou consigo mesmo por jesus
cristo e nos deu ministério da
reconciliação
isto é deus estava em cristo
reconciliando consigo o mundo não lhe
imputando os seus pecados
depois em nós a palavra da reconciliação
de sorte que somos embaixadores da parte
de cristo como se deus por nós jogar se
o ganhamos pois na parte de cristo que
vos reconciliei com deus aquele que não
conheceu o pecado o fez pecado por nós
para que nele se fôssemos feitos justiça
de deus deus já nos reconciliou consigo
o guarda chuva já está sobre nós vamos
permanecer debaixo dele
vamos buscar agradar a deus na nossa
vida
confiando que a poder de jesus para nos
auxiliar e certamente irmãos
continuando assim o céu será o nosso lar
também em gostaria de viver essa
experiência de escrever as mãos
amém glória a deus que ela pela você
também que nos assiste
você que deseja fazer parte deste povo
que está se preparando para a segunda
vinda de cristo
o ministério advertência final você que
deseja tomar o paço também do batismo
entre em contato conosco
vai ser uma alegria para nós podermos de
auxiliar nessa caminhada a fim de que
juntos buscamos agradar a deus nesta
terra até o momento em que jesus vai nos
buscar vindo nas nuvens do céu entre em
contato por internet
o nosso meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vamos nos colocar de joelhos que a orar
por cada um de vocês
o senhor nosso deus eis aqui a tua
igreja também espalhados pela terra
senhor os que estão assistindo esta
mensagem a deus recebe com alegria a
decisão de cada um que quer ficar
debaixo do guarda-chuva de que recebe a
jesus como substituto na sua vida a deus
dá o teu poder
a cada um de nós para que nós possamos
tê agradar em tudo nesta terra anos
também à disposição e força de vontade e
se esta nos faltar senhor dirige
novamente os nossos olhos para o grande
sacrifício que foi feito a fim de que o
senhor nos perdoará se o sacrifício da
cruz do calvário e assim a deus que
continuamos firmes nesta caminhada que
tenhamos a verdadeira motivação para
tecer o deus abençoa tua igreja
fortalece a sua igreja em toda a terra e
que todos aqueles que ouviram esta boa
nova possam proclamá-la senhor para que
outras pessoas também agradecidos pelo
perdão recebido vivam para te agradar e
portanto obedecer os dez mandamentos que
o senhor proferiu no monte sinai que
assim o faça um senhor para sua própria
alegria felicidade e assim justifique é
o senhor
nessa terra jogamos essas bênçãos em
nome de cristo jesus amém
queria convidar você que nos assiste
pelo vídeo para estar conosco no nosso
próximo encontro marcado para
quarta-feira horário de brasília 20 e 28
e 20 da noite
espero estar com você lá fecha seus
olhos que invocar uma bênção do senhor
sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes objetivo seu rosto e
te dê a paz
amém espero estar com você na próxima
oportunidade que deus abençoe
grandemente a tua vida nestes dias e
atenção você que mora no rio de janeiro
prepara se para que estejamos juntos no
dia 20 de setembro
e você que pode vir a curitiba no dia 13
de setembro a nossa santa ceia
até lá deus abençoe