a área do cinema pode deixar
mas eu quero combinar se eles aceitarem
uma visita para este fim de semana daí
la pessoalmente o que é mais fácil ele é
só dar a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que deus
abençoe a tua vida e que hoje enquanto
nós estamos reunidos para estudar a
palavra de deus falha o teu coração
acredito que deus através da voz da
consciência nos fala em todos os
momentos
só que existem aquelas ocasiões
especiais
as ocasiões nas quais o espírito de deus
nos toca mais fundo
eu gostaria sinceramente de que esta
fosse uma delas na tua vida convida você
para fazer a tua oração particular a fim
de que deus possa te dar a sabedoria na
o entendimento a fim de que você
compreenda aquilo que a venda de estudar
nós vamos falar hoje sobre o descanso
que tem aquele que recebe a jesus
vamos falar sobre a natureza desse
descanso ea diferença desse descanso na
vida das pessoas que o possui
queria convidar os irmãos para que
abrissem as bíblias no livro de números
riso do perdão é no início da bíblia
peso do capítulo 12
a história fala sobre moisés um
instrumento de deus usado para poder
libertar o povo de israel da escravidão
do egito o povo estava já há séculos
naquele país ea situação deles era
miserável deus na sua misericórdia
resolveu manifestar se para o povo e por
meio de pragas inflingidas sobre os
egípcios
ele fez com que os egípcios finalmente
praticamente empurrassem os israelitas
para fora da sua terra
foi dessa forma que deus libertou o seu
povo e agora moisés iniciava uma nova
etapa na sua vida na qual ele seria
responsável por uma multidão de pessoas
os mal educadas uma multidão de pessoas
que tudo o que conhecia em termos de
disciplina era o chicote do feitor
a bíblia fala em resumo do capítulo 12
verso 37 que partiram os filhos de
israel da cidade de ramsés hu no egito
para sucot e eram cerca de 600.000 de pé
somente de homens sem contar os meninos
avaliação que se tem é que o total de
pessoas deveria ser em torno de pelo
menos 2 milhões de pessoas pensem bem no
encargo que moisés tinha talvez um
prefeito da cidade de curitiba não é
assim
só que a diferença de que ele não tinha
as secretarias
ele não tinha a polícia militar a guarda
civil fé
ele não tinha todos os departamentos já
instituídos e aguardando só que ele
chegasse no seu gabinete em gabinete com
sua equipe de governo moisés começou
tudo sozinho e o povo não era assim tão
civilizado final de contas o que é uma
horda de escravos certo daí nós vemos
meus queridos que não era esse o encargo
fácil para moisés o povo era bastante
insubordinado razão pela qual lhe dava
muito trabalho eu não sei quantos de
vocês gostariam de estar na na pele de
moisés né
mas sabe isso me fez pensar uma coisa em
tantas vezes o indivíduo sonha em ser
líder
ele olha para o líder é hora para o
governador prefeito presidente falar mas
eu queria ser mal suspeitando do que é
ser uma pessoa com este encargo quais
são as ansiedades que esta pessoa tem o
que ela sofre mais são as dificuldades
que ela tem de enfrentar
não é fácil uma coisa notei
até coloco pra vocês né isso assim fica
muito nítido pra mim eu olhei quando o
presidente fernando henrique cardoso
tomou posse
aqui no governo do brasil e aí ele tinha
uma cabeça numa determinada cor
ocorre que quando terminou o mandato
aquela cabeça já estava bem mais
branqueada na verdade e depois eu vi
luiz inácio lula da silva
a cabeça estava numa cor só que quando
ele terminou os seus mandatos como
presidente a cabeça também estava
branqueada então eu notei o barack obama
presidente dos estados unidos quando ele
entrou na a cabeça praticamente é
colorida é toda aquela vida de negro
agora chegando à final do seu mandato
como é que está branca são os cabelos
brancos de preocupação de uma vida
atribulada não é fácil cuidar de muita
gente
moisés passou por isso alguém nesta
situação pode se dizer que dificilmente
teria descanso
na verdade a bíblia relata alguns
incidentes da vida de moisés que nos dão
uma idéia do tamanho do problema que ele
tinha diante de si por exemplo números
capítulo 14
acredito que depois de israel mandar os
espias para é conhecer e até a d k
naquela terra que eles pretendiam
conquistar
eles voltarão com relato muito negativo
dez deles falaram que era impossível
conquistar até enquanto apenas dois
tiveram fé e disseram que deus daria
aquela possessão ao povo
foi então quando o povo criou na maioria
como sempre praticamente né
e há inúmeros 14 versículo número um diz
que levantou se toda a congregação
alçaram a sua voz e o povo chorou
mesmo à noite todos os filhos de israel
murmuraram contra moisés e contra a 1 e
toda a congregação lhe disse a si
morrerá na terra do egito
o ace morreremos neste deserto e porque
nos traz o senhor esta terra para
cairmos a espada e para que as nossas
mulheres e as nossas crianças sejam por
presa
não seria melhor voltarmos ao egito e
diziam uns aos outros levantemos um
capitão e voltemos ao egito
então moisés e arão caíram sobre os seus
rostos perante todo o ajuntamento dos
filhos de israel
é interessante notar né que
diferentemente das manifestações que nós
vimos aqui no ano passado e neste ano
mas ela não podia contar com a tropa de
choque da polícia para dar um jeito no
mar dos manifestantes certo ou para
dispensar a turma com bombas de gás
lacrimogêneo não tinha nenhum desses
aparatos ao seu lado era ele e deus
e detalhe tinha mais de 80 anos de idade
não era um jovem não estava no rigor da
sua variabilidade e você que já tem mais
idade sabe do que estou falando
cada vez fica parecendo mais difícil
você enfrentar situações críticas na
verdade você se sente sem força sem
energia sem vigor e lá estava mais essa
outro detalhe é que esta não era a
primeira vez que ele já enfrentava esse
tipo de situação
se você notar um pouquinho pra frente no
capítulo
logo depois que moisés e intercede a
deus mais uma vez para que deus tenha
paciência e perdoe o povo
no verso 20 deus diz conforme a tua
palavra a palavra lhe perdoe
porém tão certamente como eu vivo e como
a glória do senhor encher a toda a terra
todos os homens que viram a minha glória
e os meus sinais que fiz no egito e no
deserto m tentaram estas dez vezes
e não obedeceram a minha voz não verão a
terra de que a seus pais jurei
interessante ele falou que o povo já o
tinha testado 10 vezes ou seja é o
décimo levante que moisés e enfrentava
irmãos estando você numa situação dessa
o que diria talvez dissesse puxa é de
desanimar
na verdade afinal de contas você no
deserto não tem conforto nenhum senão
recorrer não recebe a recompensa nenhuma
pelo teu carro ninguém diz que moisés
era assalariado não sei se vocês já
notaram isso porque muitas vezes as
pessoas concorrem a um cargo político
porque eles querem o dinheiro certo tudo
bem eu vou ganhar cabelos brancos mas
vamos sair rico né
então às vezes a pessoa vai com esse
propósito não vou dizer que todas vão
tem gente bem intencionada certo mas há
uma recompensa pelo trabalho
a mesma coisa nas igrejas é difícil você
vê hoje um pastor que não seja
assalariado
eu mesmo não vivo do evangelho mas
existem aqueles que vivem não é pecado
eles viverem do evangelho
só que aí a gente vê mais uma vez a uma
compensação pela dedicação que a pessoa
tem aquele trabalho mas no caso de
moisés não vemos nada disso em nenhuma
ocasião nós vemos aí o povo junto às
suas dádivas de deus moisés como
reconhecimento do muito que ele havia
feito por eles nada que ele ouvia era
reclamações atrás após reclamações saber
mãos
a paciência da pessoa vai ficando na
verdade então mostra quem olha essa vida
de moisés poderia pensar que ele teria
qualquer experiência - a do descanso
como é que vai ter descanso o homem de
si só que irmãos a bíblia nos fala
alguma coisa bonita com respeito à
experiência de moisés 'o amor comigo no
livro de hebreus capítulo 3 e brews
capítulo 3
a partir do versículo 15 dias assim
enquanto se disso
hoje se ouvir diz a sua voz não endureça
mais o vosso coração como na provocação
porque havendo a alguns ouvido o
provocaram
mas não todos os que saíram do egito por
meio de moisés mas com quem se indignou
por 40 anos não foi porventura com os
que pecaram cujos corpos caíram no
deserto ea quem jurou que não entraria
no seu repouso
se não aos que foram desobediente es e
vemos que não puderam entrar por causa
da sua incredulidade
temos pois que porventura deixada a
promessa de entrar no seu repouso para
isso aqui algum de vós fique para trás
porque também a nós foram pregadas as
boas novas como a eles mas a palavra da
pregação nada lhes aproveitou porquanto
não estava misturada com a fé naqueles
que é o verão porque nós que temos
cridas querido entramos no repouso tal
como disse
assim jurei na minha ira que não
entraram no meu repouso até aqui
interessante que é apresentado um
contraste entre os que entraram no
repouso e os que não entraram no repouso
e é dito que aqueles que não entraram
foram os desobedientes na história de
moisés o povo morava e reclamava
esse povo não entrou no descanso agora
se você notar bem vai verificar que não
está se falando aqui do ano descanso na
terra de canaã que entrou na terra de
canela naquela época ou quem não entrou
a prova disso fica na sequência do texto
porque diz aqui ó versus 6 capítulo 4
versus 6 visto pois que resta que alguns
nele e que aqueles a quem primeiro foram
pregadas as boas novas não entraram por
causa da desobediência determina a outra
vez
um certo dia hoje dizendo por davi muito
tempo depois como está dito hoje se ouve
diz da sua voz não endurecer sais o
vosso coração porque se juno eles
houvesse dado repouso não falaria depois
disso de outro dia
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus ou seja não se estava
falando até de caná pois paulo falou
olha hoje no nosso tempo
na época de paulo a questão de kanaan já
num não tinha nem razão de existir
ele já estava na terra né mas ele disse
que ainda na época de lhe restava um
repouso para o povo de deus eo repouso
não era o repouso físico na terra da
palestina não o repouso proposto era um
repouso de alma repouso espiritual e
esse repouso só tinha aquele que cria
que cria em jesus jesus disse certa vez
vinde a mim todos vós que estais
cansados e sobrecarregados e eu vos
aliviarei
aprendei de mim que sou manso e humilde
de coração e achareis descanso para
vossas almas porque meu jugo é suave eo
meu fardo é leve irmãos moisés tinha uma
vida bem atribulada mas ele tinha uma
alma em descansa o que dava a moisés o
descanso a comunhão com jesus diz a
bíblia que ele até via fácil é fácil ele
falava a face a face mas sim sabemos a
vida do cristão
ela não é uma promessa de mar de rosas
nós vamos ter dificuldades vamos ter
problemas né
nós vamos ter coisas para resolver vamos
ter atribulações para que vamos ter mas
isso quer dizer que nós não vamos ter
descanso não o descanso ele não está
condicionado a circunstância da nossa
vida
o descanso ele está condicionado a nossa
fé a nossa comunhão com jesus
estou eu com jesus hoje se eu estou em
paz com ele as coisas que ocorrem ao meu
redor
não me perturbam moisés passou em
perturbado diante de duas mil e dois
milhões de pessoas que estavam
perturbados
ele estava sendo sustentado pelo poder
divino é um poder que jesus está
disposto a oferecer a cada um de nós
esse descanso um descanso permanente e é
o descanso que faz com que nós
testemunhamos de jesus é aí que se vê a
diferença entre um cristão e não cristão
conta a história que estavam viajando da
europa para a américa um grupo de
ingleses e também um grupo de alemães e
o grupo de alemães era uma espécie de
vassalo ali ou seja eles é que faziam as
tarefas mais humildes como limpar e tudo
certo e os ingleses por vezes até
abusavam dos alemães sendo que os
alemães eles não revidaram as grosserias
e no seu exemplo e mostravam ter uma
religião
ocorre que no meio da viagem às a
tempestade veio e as ondas começaram a
crescer a tal ponto que uma onda encheu
o navio de água e ameaçou o navio de ir
a pique
ouviu se no meio dos ingleses um grande
grito de terror enquanto no meio dos
alemães que estavam fazendo o seu culto
não houve nenhuma perturbação e depois
disso os ingleses impressionados
perguntaram para os alemães mas é as
suas crenças não gritaram não às nossas
crianças é não tem medo de morrer e por
que ele não tinha medo porque eles
tinham o descanso de alma e estima jesus
sabe irmãos
a nossa religião é mais do que meramente
o concordar com algumas doutrinas a
nossa religião é ter a jesus nem na
essência é tê-lo conosco é saber que ele
cuida do nosso problema
é saber que ele está no controle da
nossa vida se é que nós nos entregamos
de fato ele é que nós vemos o leme da
nossa vida do nosso navio pra ele e se
assim é
nós andamos descansados é nesse sentido
que jesus falou vinde a mim vós que
estais cansados e sobrecarregados e eu
vos aliviarei
aprendei de mim que sou manso e humilde
de coração e achareis descanso para as
vossas almas
os israelitas estavam rodeados de
perigos no deserto e em lugar de
concentrarem se em jesus estavam eles
olhando para todas as dificuldades e
isso fez com que eles ficassem com o
espírito agitado e por fim começassem a
murmurar contra deus e aí foi a sua
ruína espiritual
por outro lado moisés susteve se na
força do que é forte susteve se na força
da rocha que é cristo jesus
e assim ele não caiu sabe deus nos
convida hoje a enfrentarmos este mundo
que está cada vez mais conturbado cada
vez mais inseguro mais violento mas
cheio de iniqüidade mais cheio de
pessoas não confiáveis mas em todas
essas dificuldades deus convida você a
mim para que sejamos mais do que
vencedores por meio de jesus para que
nada nos perturba e pra quem meio de
todas essas situações nós possamos dizer
'bom eu sei em quem eu creio eu sei que
ele vai prover uma saída pra mim não
preciso me agitar saber
deus te convida até esta experiência
essa experiência terá todo aquele que
entregar o leme da sua vida para jesus
talvez você se perguntar mas como é que
eu faço
bom como é que faz é simples
simplesmente você toma uma decisão e
fala senhor olha a partir de hoje
o que o senhor me ensinar a tua palavra
vai ser a minha vida
é desse jeito que jesus leva o nosso
lema
então senhor os teus mandamentos tudo
que eu falar pra mim vai ser a regra da
minha vida
a partir daí ele descansar no senhor
porque eu sei que se eu estou no caminho
a obediência e ocorreu alguma coisa que
eu não esperava uma coisa é porque o
senhor planejou isso no meu caminho
embora eu não entenda embora seja
difícil de enfrentar mas é como diz
paulo em tudo e graças porque esta é a
vontade de deus em cristo jesus para
conclusão
você está feliz é um presente hoje de
graças a deus a mas hoje você ganha um
problema de graças a deus também porque
se você ande disso entregou a sua vida
na mão de deus e está obedecendo a sua
guia direção o que ocorreu foi porque
deus entendeu ser necessário
foi porque deus permitiu e aí não está
em pauta que se é porque nós merecíamos
o nome iniciamos a bíblia está recheada
de histórias de pessoas que eram
corretas que eram justas e sofrendo
coisas que não mereciam então por sermos
cristãos nós vamos receber sempre que
nós merecemos não é mais uma coisa é
certa nós podemos ter a confiança de que
deus nos guia que deus está no controle
ele está ao leme o convite do céu hoje é
para que nós aceitamos o convite do
senhor jesus
recebemos o descanso
quer você receber o descanso do senhor
que gostaria de dizer senhor eu quero
ter o descanso é o que o repouso
amém e que o espírito do senhor dessa
hoje sobre todos nós que o nosso coração
seja acalentado a fim de que durante as
provas que teremos pela frente nada
venha a nos abalar
mas andamos a cada passo
na certeza de que jesus está o nosso
lado e podemos consultá lo quando ben
amos
amém amém vamos nos colocar de joelhos
pedir a deus que serve esta decisão e
que nos desta experiência senhor nosso
deus
agradecemos pelo grande presente que o
senhor concedeu a toda a humanidade que
foi o teu filho
o senhor jesus cristo por meio deles
temos esperança senhor temos o perdão de
todas as nossas faltas e só por isso já
se teríamos motivo para estamos muito
agradecidos e além disso o senhor temos
ele como companheiro abençoa a deus para
que jesus seja de fato o companheiro de
cada um dos que ouvem esta mensagem que
ao sairmos daqui enfrentarmos qualquer
situação possamos enfrentá la
o 1 a 1 com o senhor jesus e para
desfrutarmos dessa experiência a deus
nós queremos colocar as nossas vidas à
tua disposição para que o senhor nos
dirija por meio dos princípios ensinados
na bíblia e senhor
na medida em que o senhor nos mostrar o
seu caminho
as suas veredas que possamos nós sempre
nos submeter submetemos a ti te pedimos
esta bênção a deus que esta experiência
pode se perpetuar até aquele grande dia
quando jesus a dever buscar a sua igreja
a igreja composta das pessoas que vivem
desta maneira
divulgamos essas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
amém quero aproveitar fazer o convite é
você que nos aceite pelo vídeo você que
se sentiu tocado por esta mensagem que
percebeu ser esta a verdade de deus você
que deseja se unir a este povo que está
se preparando para a segunda vinda de
cristo
os membros do ministério quatro anjo
advertência final fazemos o convite para
que você entre em contato
se você quer de estudos bíblicos ou se
você quer tomar a decisão do batismo ou
começar a congregar em uma das igrejas
do ministério entrou em contato
nós queremos ajudar teremos o prazer de
acompanhar você nessa caminhada
espiritual do nosso dados de contato é o
e mail contato a roma
a advertência final pontocom ponto br
estaremos aguardando você e queremos
poder de auxiliar de alguma forma de
convênio já para o nosso próximo
encontro que será no sábado horário de
brasília a escola sabatina a partir de
15 para as 10 da manhã essa escola para
as crianças
a tia paula e teremos a partir das 10 e
30 da manhã
o culto a mensagem da palavra você nos
assiste pelo site advertência final
pontocom ponto br ou pelo canal no
youtube youtube.com barra tv
a advertência é afinal é só você que
fecha os teus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de finalizarmos essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante submeti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estar junto com você pra mais um
estudo na próxima oportunidade
até lá