queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus deus
possa abençoar a tua vida e que hoje ele
possa falar profundamente ao teu coração
nós já estivemos aqui no momento da
escola bíblica estudando e também
tivemos momentos dos testemunhos
a propósito quero falar com você que tem
interesse em fazer o mesmo estudo de
escola bíblica que temos feito aqui nós
temos a lição da escola bíblica em duas
versões uma versão é a versão por e mail
o arquivo eletrônico ea outra é a
impressa
se você deseja receber a lição por e
mail ela é gratuita não tem custo
basta que você nos envia um e-mail e aí
nós vamos enviar você nos acompanha
ok você vai estudar o mesmo que temos
estudado na igreja série o nosso email é
contato a roupa advertência final
pontocom ponto br
e se você quiser a versão impressa essa
sim tem um custo a gente vai te informar
por e mail
você paga o custo da emissão e do e
correio isso porque nós não imprimimos
uma grande quantidade de emissões
esperando vendê-las a gente imprime as
lições só sob demanda
ok então você que tem interesse entre em
contato lembrando a eleição por e meio é
gratuita
agora alison impressa tem um custo por
razões óbvias
queria aproveitar para fazer um apelo a
vocês e nós já estamos chegando
praticamente na primavera faltam menos
de 20 dias o tempo vai esquentando e as
pessoas voltam a pensar em ir pro
litoral que é pra passar o veraneio né
oprah passar um fim de semana e nós
temos um material que nós sempre
entregamos nas regiões litorâneas é um
material que fala das trombetas do
apocalipse
temos muitos jornais estes jornais são
para distribuição gratuita você em
qualquer lugar do brasil pode solicitar
a quantidade que deus colocou no teu
coração pra você distribuir e nós vamos
enviar para você
a única coisa que nós pedimos é que você
arque com as despesas do correio porque
nós não temos condições de pagar o
correio para todos ok então você entra
em contato humano e meio informa o
endereço completo ter o nome e pede o
material
nós vamos mandar e você vai fazer o teu
evangelismo quem você paga o correio
o material já é pago pelos dízimos e
ofertas que são enviados a este
ministério
a propósito convidou os irmãos para que
abram as bíblias comigo no livro de
lucas lucas capítulo 8 nós vamos ler dos
versos com um até o verso 3 e aconteceu
depois disso que jesus andava de cidade
em cidade e de aldeia em aldeia pregando
e anunciando o evangelho do reino de
deus e os 12 iam com ele e também
algumas mulheres que haviam sido curada
de espíritos malignos e de enfermidades
maria chamada madalena da qual saíram
sete demônios e joana mulher de cusa
procurador de herodes e suzana e muitas
outras que o serviu com suas fazendas
isso quer dizer com as suas posses
aqui nós vemos que mesmo o senhor jesus
nosso exemplo aquele que não tinha de
deitar a cabeça e que não andava com
duas túnicas ele tinha o seu ministério
surgido pelas ofertas deus providenciou
que a beneficiência fosse o meio para a
propagação do evangelho aquelas mulheres
usavam das suas portas para que jesus
continuasse fazendo a sua obra e assim
deve ser até no dia de hoje para que o
evangelho do reino alcance todas as
cidades todas as aldeias é necessário
que hajam recursos por isso apela você
hoje que nos assiste
você que sabe que aqui é pregada a
verdade
envie as suas ofertas não pra mim
satisfazer
eu não faço uso destes dizemos mas esses
desvios vão ter uma destinação adequada
eles são usados para que as pessoas
tenham folhetos como esse de graça pra
poder e evangelizar e também para que
elas possam serem visitadas nós estamos
recebendo muitas solicitações
solicitações do brasil inteiro
solicitações de outras partes do mundo e
para atendê los
vocês sabem para viajar são necessários
recursos
ok nós queremos economizar buscamos
sempre a forma mais econômica mas ainda
assim algum recurso é necessário
lembrando a você
nós formulamos o projeto para o dia das
crianças dia das crianças é dia 12 de
outubro a partir de desenvolver o
conteúdo já foi feita e esse custo já
foi bancado porém nós teremos também os
custos de impressão
lembrando que o material impresso será
distribuído de forma gratuita portanto
você que nos assiste e deseja fazer um
trabalho no dia das crianças entrou em
contato também nós vamos ter material já
criei pela fé para que você possa fazer
o teu trabalho
mas para isso são necessários recursos
então você que deus tocou você que tem
oque o fértil para o senhor
eu não estou falando com você que não
tem mas você que tem
então não perca o privilégio porque
sempre um privilégio nós podemos ofertar
para a obra do senhor e eu não peço algo
que eu mesmo não faça quem me conhece
sabe a gente faz a gente se doa mesmo
pra obra do senhor porque nós vamos
louvar a deus e aqueles que estão
preparados aqui vão poder ter
oportunidade de ofertar em e dizimarem
também sem compulsão isso quer dizer
ninguém é obrigado mas se você foi
tocado pelo senhor então passa a tua
evolução também vamos colocar em pé ao
som do hino
vamos cantar juntos
ah tá
ok tem um pequeno problema ali vamos
fazer um ajuste técnico e lembrando você
que foi tocado por deus você entende que
é aqui que você deve devolver os dízimos
e ofertas entre em contato por e-mail e
aí nós vamos te indicar como você pode
fazer a tua entrega o nosso e meio é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
nós vamos poder dar relatórios pra você
também porque se você quer saber aonde
são empregados os dízimos e ofertas você
que já é dizimista você quiser ofertante
solicite o relatório de aplicação king
você vai poder também é fazer a tua
auditoria nas nossas contas para
verificar se realmente está sendo
administrado com sabedoria e de uma
forma que honre a deus amém
eu também você esteja chorando nós temos
muitos campos missionários é onde as
pessoas estão interessadas e aproveito
para mandar um recado para o grupo que
se reúne próximo de água branca na
paraíba
lá estão os irmãos junto com o irmão
jogos são salustriano que deus os
abençoe deus continua enviando vocês
continuem acompanhando a mensagem da
verdade presente pregada aqui no
ministério de pertença final
também mandamos uma saudação para os
nossos queridos irmãos do rio de janeiro
uma viúva também irmã débora cristina os
outros irmãos que entrar em contato
nesta semana a atenção vocês
estaremos com vocês já está confirmado
no dia 21 de setembro será um sábado
ok dia 20 de setembro sábado nós
estaremos em bangu
você quer o endereço entre em contato
por e mail
nós vamos indicar a programação vai se
iniciar às nove e meia da manhã e nós
estaremos ali durante o dia para estudar
a palavra conhecer você e também vamos
falar outras coisas com serra
a obra de deus porque não perca portanto
você que pode estar conosco no rio de
janeiro dia 20 de setembro entre em
contato contato da roupa advertência
final pontocom ponto br
queria também mandar uma saudação para a
irmã e me cristina acredita que seja
maria cristina né de joinville ainda
disse que gostaria de ter um uma igreja
um grupo do ministério advertência final
na sua cidade e uma solicita que a irmã
em contato por e-mail e nos informe ou
telefone
nós faremos com que a irmã seja visitada
e temos outros irmãos na região vamos
trabalhar para que haja ali um grupo e
uma igreja também
amém e você também que mora em outras
partes do brasil
você que ainda não se identificou mas
gostaria que houvesse uma igreja na sua
cidade entre em contato conosco porque
pode ser que já existem em mãos próximo
a você que também nos acompanham e você
não os conhece
então nós providenciaremos pra que seja
estabelecido um grupo aí aonde você
assim enquanto porque também um abraço a
irmã rail da querida irmã saiu da
próxima da ilha solteira que nos
acompanha que deus continue guiando a
irmã a ir embora muito para que haja uma
igreja do ministério aí na tua cidade em
nome de jesus
em breve haverá também um homem amigo
como é que estamos criando mais um
pouquinho né
estamos finalizando ele lembrando a você
que nos assiste pela internet
no próximo sábado nós teremos a nossa
santa ceia às antas e será transmitida
no mesmo horário do culto portanto
sábado horário de brasília a partir de
10 e 30 da manhã
você já fica conectado se houver um
pequeno atraso pode ser que ocorra em
seguida vai se iniciar a transmissão e
você vai acompanhar conosco virtualmente
esta cerimônia tão importante essa
cerimônia que sempre aproximar as
pessoas do salvador cristo jesus quem
tenho certeza que ela vai fazer bem pra
você
até porque o senhor jesus quando
instituiu essa cerimônia ele disse assim
fazei o estudo sempre em memória de mim
ou seja sempre que for possível devemos
estar participando da ceia do senhor e
atenção você que tem condições de vir a
curitiba é na semana que vem dia 14 de
setembro nós estaremos no seguinte
endereço tome nota rua josé do
patrocínio número 84 alto da glória
nós estamos a duas quadras da assembléia
legislativa à assembleia legislativa e
próximos do centro cívico portanto rua
josé do patrocínio número 84 a
programação começa a partir de 9 30 da
manhã e a santa ceia a partir de 10 e 30
que a 14 no dia 13 de setembro obrigado
por me corrigir
parece que estamos com algumas
dificuldades técnicas vamos cantar então
a capela
a transmissão se dá pra ficar
a oi é
chega
ae
esse
na vida
tanto a dormir no chão o que eu jamais
explorer e se estas canção
eu te ali
é o amor
sim
ae
meu melhor momento
o lenk com um
vamos colocar de joelhos para falar com
deus an o senhor nosso deus
nós te agradecemos por que o senhor tem
abençoado nosso trabalho e tal maneira
que temos com o que contribuir com a tua
obra continua abençoando a cada um deus
continua prosperando a vida de cada um
na medida do que o senhor sabe ser
necessário
se alguém que está enfrentando
dificuldades financeiras senhor eckert
servir que o senhor possa romper as
barreiras senhor aquilo que o inimigo
colocou na frente a fim de que essa
pessoa possa ver o fruto do seu trabalho
e que todos possam entender senhor que
de fato o senhor se dispõe a abençoar
mas desde que façamos a nossa parte
assim que ninguém seja negligente no
trabalho que não haja preguiça mas que
haja senhor um trabalho honesto um
trabalho digno abençoa cada um dos que
nos assistem pela internet todos aqueles
que o senhor tem tocado a enviarem seus
dízimos e ofertas
o senhor possa também guiar prosperar as
suas vidas senhor nosso deus abençoa
também os que não puderam fazê lo por
qualquer razão que eu possa abençoá los
e que eles venham a ter o suficiente
para si para os pobres e também para
contribuir com a tua causa a deus quero
esconder me agora na rocha que é cristo
jesus e pedir que o senhor venha a falar
por mim intermédio fale aos corações do
teu povo de mensagem que vai fortalecer
a cada um que vai dar o conforto
alcançado o ânimo ao que está
desfalecendo
o senhor também a firmeza de propósito
para que toda a tua igreja continue
andando no caminho da obediência aos
teus mandamentos
interrogamos essas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
amy amy
seja bem-vindo irmão que era deus e
irmãos é uma alegria é ver cada 1
chegando porque é imagina a alegria que
o céu tem meu ver cada alma é que vai
entrar diz a bíblia que jesus vai ver o
trabalho da sua alma e vai ficar
satisfeito quando ele nos vê passando
pelos portais do céu ele vai lembrar que
ele sofreu na cruz e pra si mesmo vai
dizer valeu a pena
a menina ea alegria de cristo da qual
nós compartilhamos é justamente a mesma
de vênus
as pessoas também andando no caminho da
salvação
amém glória a deus queridos irmãos
hoje nós vamos falar sobre o mistério de
deus
é isso mesmo o mistério de deus a
palavra mistério ela significa o quê
está obscuro ou oculto e quando a bíblia
fala pobreza portanto de mistério de
deus significa algo de deus que está
oculto a nós que estava obscuro pra nós
que nós não conseguimos discernir
claramente só que obviamente eu não
falaria de mistério se não fosse pra que
a bíblia revelar se o ministério não tem
razão de você só gerará curiosidade o
ministério tem que ser penetrado e é
justamente isso que faremos por meio de
escritura
convido vocês pra abrirem as bíblias no
livro de colossenses colossenses
capítulo dois versículos número 1 e 2
porque quero que saiba mais disse paulo
eu quero que saiba mais um grande
combate tenha por voz e pelos que estão
em laudicéia e por quantos não viram o
meu rosto em carne para que os seus
corações sejam com solados e estejam
unidos em amor enriquecido da plenitude
da inteligência para conhecimento do
mistério de deus cristo
ele disse que o mistério de deus é quem
cristo mistério de deus é uma pessoa é
cristo e esta mensagem ele em caminho
para aqueles que estavam na igreja de
colosso mas também para os que estavam
na igreja de la u
logo decea laudicéia vem do original law
decaiu que significa povo do juízo ou
juízo do povo interessante porque pra
vocês que já nos acompanharam já nos
acompanham há algum tempo
eles conhecem um pouco do apocalipse
sabem que nós somos o povo do juízo
o juízo do céu já se iniciou faz mais de
um século
então quando a bíblia diz a mensagem é
para o povo de lá odisséia
isso quer dizer que ela é para nós o
povo do juízo e aqui paulo disse que ele
tinha um grande combate interno ele
tinha uma luta espiritual contra satanás
para que aqueles que não houve sem carne
aqueles que não escutar sem a sua voz
eles tivessem a plenitude da
inteligência para conhecerem a cristo
para que eles entendessem qual fosse o
mistério de deus algo que paulo tinha
conhecido é eu não sei se consigo
expressar da forma mais clara mas seria
como talvez dizer o seguinte aquele
homem como amyr klink né ele foi e teve
uma experiência única na verdade tem uma
experiência única
ele foi passou quantos meses
a antártida é no meio do barquinho é com
muito pouco espaço e tudo e quando ele
volta como a experiência dele é única e
ele passou a ser um palestrante
não é assim as pessoas queriam escutar a
sua experiência porque achavam que ele
teria algo a ensinar baseado naquilo que
ele vivenciou e por mais que ele fala em
mãos eu pergunto a vocês será que ele
vai conseguir transmitir exatamente tudo
aquilo que ele viveu e não só quem
passou ou quem experimentou frio da
antártida os perigos dia após dia né
esteve naquele barco que virava até 180
graus
sei lá se atacado por algum peixe ou
tubarão seja o que for
ele não vai poder transmitir exatamente
aquilo que ele vivenciou porque
experiência não se transmite e a partir
disso que paulo diz que ele tinha um
conflito interno ele queria que as
pessoas tivessem experiência que ele
tinha e ele tentava o máximo se esforçar
para transmitir por meio de palavras e
também por medo que estava escrito
só que ainda assim ele tinha um conflito
talvez pensando será que eles vão
conseguir entender será que eles vão ter
a mesma experiência
e aí esta palavra chega até nós porque
ela foi direcionada para o povo do juízo
o desejo do apóstolo era que nós
tivéssemos essa experiência
conhecêssemos o mistério de deus
obviamente deus ea prover para que nós
tivéssemos a mesma experiência
até porque deus não é exclusivo está na
verdade talvez usando o exemplo é o
amigo amigo klink pôde ir porque ele
conseguiu um patrocinador e muitos
outros que queriam e também não puder
certo mas no caso da experiência cristã
não é assim
os dons de deus são gratuitos a graça é
estendida a todas as pessoas
tudo o que quiser receber de graça da
água da vida
o mistério de deus é cristo
agora o ministério ele é a face oculta
de deus é aquilo de deus que estava
obscuro para nós que nós não conseguimos
enxergar
de fato nós caímos em trevas por isso
que algumas coisas de deus ficaram
obscuras pergunta quando foi que a
humanidade caiu entre elas quando quando
pegou certa não é simples
ora então foi um pecado que obscureceu
algumas coisas de deus à nossa vista e
agora isso precisa ser trazido à luz por
nosso próprio benefício e como é que nós
vamos conhecer a respeito de deus
os mistérios de deus queria abrir com
vocês dois textos primeiro em mateus
capítulo 11 versículo 27 e depois nós
vamos pra joão 1 18
mateus 11 verso 27
palavras de jesus todas as coisas me
foram entregues por meu pai
todas as coisas foram entregues a jesus
pelo seu pai continua e ninguém conhece
o filho senão o pai e ninguém conhece o
filho senão o pai e ninguém conhece o
pai senão o filho e aquele a quem o
filho o quiser revelar
olha que interessante então os mistérios
de deus podem ser conhecidos somente por
meio de jesus jesus pode revelar os
mistérios de deus a quem ele deseja
e ele quer revelar a todos afinal de
contas ele veio para salvar a todos
vamos abrir agora e joão capítulo um
verso 18
é um outro verso que vai em linha com
esse fala mais ou menos a mesma coisa
lucas um verso 18
aqui disso capítulo 11 do evangelho de
joão verso 18
deus nunca foi visto por alguém
o filho unigénito que está no seio do
pai
este o fez conhecer então o único que
conhecia a deus com tanta profundidade
aponta de revelá lo completamente era o
senhor jesus cristo e agora vamos
especificamente falar desta revelação
isso significa o seguinte meus queridos
quando nós olhamos pra cristo e vemos o
proceder de cristo
nós conhecemos a deus no exemplo de
jesus nós conhecemos quem deus é talvez
você pensa assim mas é meu eu já vi
muita história tal a gente às vezes é
presunçoso né o presumir que quer dizer
eu presumo que conheça a deus só que na
medida em que nós fomos avançando no
estudo da escritura aqui nós vamos ver
que é possível que nós não conhecemos a
deus assim só jesus pode nos dar
a revelação exata do que deus é eu
convido vocês pra abrir em lucas
capítulo dois versos 48 até 50 e vamos
ver uma faceta de deus
nós vamos estudar a vida de jesus
enquanto esteve na terra porque ele veio
como homem para revelar como deus seria
estando em nosso lugar é nesse sentido
que jesus é deus conosco ele é a
revelação do deus pai para nós
não que jesus fosse deus não era jesus
era um homem mas era um homem que
revelava a deus
lucas capítulo dois versículos 48 até 51
esta era uma ocasião na qual jesus tinha
12 anos e disse que as pessoas viram
jesus viram as respostas que ele dava
para os pastores da época e maravilharam
se então a sua mãe encontrou jesus
estava ali no tempo conversando com os
pastores a sua mãe encontrou o verso 48
e disse-lhe filho porque fizeste assim
para conosco
eis que tem o pai eu anciosos tipos
procurarmos e eles disse
o que é que me procuráveis mãos hábeis
que me convém tratados negócios de meu
pai e ele não compreenderam as palavras
que lhes dizer que desceu com eles e foi
para nazaré e era lhes sujeito temos
aqui poucas palavras nos mostra uma
faceta de deus para a qual poucos
atentam jesus era sujeito aos seus pais
interessantes numa época hoje que os
filhos tão facilmente diz é meu pai não
sabe nada há por que ele está vendo ele
que não sabe o que estou enxergando não
é assim e aí jesus nos ensina uma faceta
de deus que diz o seguinte era um
sujeito ou seja o pai falava a mãe
falava o que jesus fazia obedecia
e olha que ele era o filho de deus se
tinha alguém poderia dizer que era
senhor da razão era ele mas mesmo assim
vai falava mãe falava não tinha
discussão
ele obedeceu o pai obedecia à mãe e esta
é uma faceta de deus que ela encontra-se
obscurecida hoje em dia mesmo em todas
as classes societária de sociedade e
também no mundo cristão
hoje é muito comum nós vemos filhos que
não leva em consideração a opinião dos
pais quando deus por meio de cristo ele
nos deu o seguinte exemplo sujeite se as
regras da família sujeite se as regras
da casa e daqui nós tiramos um outro
princípio também sujeitar se às leis
hoje em dia as pessoas estão cada vez
mais sem freio não é assim
ela não tem o seu limite e aí o que deus
nos ensina é ele mesmo se submete às
regras e porque nós não nos submeteremos
as regras
sabe que quando jesus estava aqui na
terra deus estava assim se submetendo a
sua própria lei
embora ele estivesse acima da lei pois
ele foi o doador da lei
ele é o rei do universo e numa monarquia
a vontade do monarca é a lei mas deus
ele deu dez mandamentos para que todos
lessem entendessem ele mesmo
ele se colocou sob os dez mandamentos
quando ele viu cristo para terra por que
jesus tinha que ser o bê obediente jesus
não veio aqui dar um exemplo de
transgressão e ele não veio aqui para
libertar ninguém da lei de deus mesmo se
sujeitou a lei por meio de jesus
e foi justamente para mostrar que a lei
não iria cair que jesus morreu por nós
a lei exigia há pecado pois deve haver
morte
então deus cumpriu a lei deus se
sujeitou essa faceta de deus
andava obscura mas por meio de cristo
ela é criada é revelada para nós ser
sujeito aos pais ser sujeitos à lei de
deus e também será sujeito às leis dos
homens naquilo que elas não ofendem a
lei de deus
existem muitas leis dos homens que são
boas relação para serem cumpridas não
são para nós questionarmos por exemplo a
não paga imposto porque só tem gente que
rouba a deus não disse
deus falou dai a césar o que é de césar
se foi exigido de um exemplo né
há outro exemplo não guarda veio falar
responde mesmo que ele não tem direito
de falar isso aí comigo e não é
autoridade do trânsito
então o que eu devo fazer respeitar e as
autoridades que assim vai saber
jesus era um bom cidadão deus é um bom
cidadão
agora vamos ver a outra faceta de deus
que também anda obscura evangelho de
joão capítulo dois versículos um até dez
e ao terceiro dia
fizeram-se umas gotas em caná da
galiléia rodas é festa de casamento que
estava ali a mãe de jesus e foram também
convidados jesus e os seus discípulos
para as bodas e faltando vem
a mãe de jesus lhe disse não tem vinho
disse lhe jesus mulher que tem ou
contigo ainda não é chegada a minha hora
sua mãe disse aos empregados fazer tudo
quanto ele vos disser que estavam ali
postas sem história de pedra para as
purificações dos judeus e em cada uma
caminhão duas ou três mil e 300 nas
batalhas com cerca de 200 litros se não
me engano disse lhes jesus em cheio de
água essas falhas e encheram nós até em
cima e disse existir agora elevar ao
mestre sala e levaram logo que o
mestre-sala aprovou a água feita rio não
sabendo de onde vieram se bem que eu
sabia os empregados que tinham tirado a
água chamou o mestre-sala ao esposo e
disse-lhe o homem foi o primeiro vinho
bom que quando já tem bebido bem então o
inferior mas tudo guardado até agora um
bom vinho interessante irmãos
no meio da festa acaba o suco de uva
chamado de vinho pela bíblia mesma
palavra usada tanto para o suco de uva
não alcoólico quanto para o alcoólico e
aí ia ser uma desfeita para com os
convidados no final de contas puxa mas
quem fez a festa é que ele queria que os
convidados foram embora mais cedo
ele planejou - para dispensar o povo
então pra não ficar chato procuravam ele
resolver a situação e jesus se preocupou
em trazer alegria para o povo trazer a
felicidade não é assim
por que vocês vejam bem as pessoas
poderiam muito bem passar sem aquele
suco de uva na verdade faltou acabou e
daí paciência né
termina a festa dá um abraço noiva na
noiva está e vai cada um para sua casa
quer dizer não é algo assim é essencial
à vida não era mas mesmo assim eu sabia
que contribuiria para a felicidade
daquelas pessoas que aqui nós vemos uma
outra faceta de deus deus quer
proporcionar felicidade para as pessoas
deus quer proporcionar alegria sabe deus
não é contra os momentos alegres
essa visão que um ou outro pode ter de
que o cristianismo é só vida de cruz não
é só cruz tem rosa flores tem momentos
bons têm recreação tem momentos
agradáveis e na verdade nós podemos ter
alegria sempre deus não nos condena por
temos felicidade pelo contrário ele
proporcionará a felicidade para nós eles
sagrada de uma festa de casamento em uma
comemoração de você reúne a família os
amigos enfim desde que ali vocês façam o
que o honre deus é grande e deus
contribuir ele te dá o dinheiro prospera
sua vida para que você possa ter esses
momentos
deus não exige que você há de tudo para
a igreja não tem nenhum momento de
felicidade
deus não fala isso está errado
essa passeata de deus ela não pouco
obscurecido hoje em dia não tem muita
gente que eu já escutei foi na igreja
tal mas achou que nada previnam porque
lá puxa recolheram seis vezes por culpa
da oferta
então é que quer dizer de onde vai
sobrar alguma coisa pra pessoa tem o seu
momento de felicidade
na verdade esse momento de alegria deus
é contra que você faça uma viagem será a
visita aos seus parentes né você tenha
lá a lua de mel não deus não é contra
isso
pelo contrário deus não é quanto ele é a
favor da felicidade porque ele é contra
e
uso e goesa dos recursos seja muito pra
mim e fecha o meu coração para os outros
ele não quer isso mas ele gosta sem que
haja um equilíbrio então deus uma faceta
de deus
ele gosta de proporcionar a felipão
felicidade a alegria agora a felicidade
meus queridos é dentro do que ele
colocou pra nós
eu me lembro uma vez para não vou
comentar o nome é coisa de mais de dez
anos atrás mas eu falei com o pai do
amigo meu
acabou que ele se separou da esposa se
envolveu com outra pessoa e ficou com
outra pessoa é ele era uma pessoa que
vivia na igreja tal e deixou de vir à
igreja e um dia nós conversar e chegou
nesse assunto eu comentei com ele é
sobre a mas isso tá
ele falava você quer que eu fique sem as
coisas boas da vida né
então assim é em mãos deus nos dá coisas
boas claro que nós temos coisas boas têm
direito a coisas boas mas a maior
felicidade é nós começarmos das coisas
boas dentro daquilo que o senhor nos
orientou a então assim deus proporciona
a felicidade para nós
só que a felicidade está em andar nos
seus caminhos e não é pecado nós também
reservarmos até uma poupança para
proporcionarmos uma felicidade para nós
não me lembro um exemplo que me veio
agora a mente é meu pai comentou ter uma
vida muito difícil eles eram pobres e aí
ele falou filho eu trabalhava trabalhava
era difícil sustentar todos vocês
e aí finalmente depois de muitos anos é
conseguir fechar um bom negócio e o meu
ganha aumentou em cinco vezes e quando
aquilo aconteceu eu fui na loja e
comprei o melhor som que tinha que eu
gostava de som fala eu vou me dar esse
presente eu mereço
ele não tinha a mesma crença que nós
temos de cristão nem nada mas é um
exemplo que você acha que deus vai
condenar uma pessoa né porque porque ela
queria ter um momento de felicidade
depois de tanto tempo de a grande
dificuldade claro que não meus queridos
sabe deus quer a nossa felicidade e deus
está planejando a nossa felicidade no
céu
então deus se agrada que você trabalha é
claro mas ele também fica feliz de você
juntar um pouquinho pra você é ter um
momento de alegria
ok vamos passar para a outra faceta de
deus vamos abrir em lucas capítulo 4
versículo 40 lucas capítulo 4 versículo
diz assim e ao pôr do sol
todos os que tinham enfermos de várias
doenças nos traziam e em quando as mãos
sobre cada um deles os curava acredito
que todos os que tinham doenças
a bíblia não fala aqui que há aquele só
aquele que tinha doença hereditária que
não tinha culpa por ter ficado doente e
se foi curado não
a bíblia diz que todos foram curados
independente do que tinha feito antes
deus sabe que como conseqüência do
pecado muitos não cuidam bem do corpo
alguns não cuidam bem por ignorância não
sabem como cuidar e outros não cuidam
bem porque negligenciar o mesmo ele
sabia o que era certo porém não fizeram
e aí essas pessoas já estão ali toda
degradadas pelo pecado estão sofrendo e
ainda vemos que deus fazia o que ele
aliviava o sofrimento das pessoas ele
aliviar o sofrimento físico ele aliviar
o sofrimento mental
ele é aliviar o sofrimento emocional
porque porque deus tem prazer em aliviar
o sofrimento das suas criaturas
essa é uma outra faceta de deus que hoje
em dia é pouco lembrada a deus ele não
tem prazer de deixar você sofrer nem eu
o prazer dele é aliviar o sofrimento e
jesus demonstrou isso
essa é uma faceta de deus que satanás
procura muito bem esconder
é por isso que ele apregoa a chamada
doutrina do inferno eterno do fogo
eterno porque há a pessoa que escorregou
pois eu já estava ali com o seu o
investigador olhando já tomou nota e já
determinou fogo e terra é então por 40
anos de vida índia a eternidade
queimando irmãos alguns adeptos dessa
doutrina chegará escreveu o seguinte que
na eternidade
à medida em que os
ritos dos ímpios é fossem ouvidos a
felicidade dos santos e aumentar por ver
que deus havia preservado eles do fogo
olha que absurdo
será que alguém vai ficar mais feliz de
ouvir o outro se contorcendo em meio a
chamas
não pode né sabe irmãos isso aí distorce
o caráter de deus deus não é assim
deus não tem prazer no sofrimento de
ninguém falou comigo e ezequiel capítulo
18 olha que deus fala
ezequiel capítulo 18
o verso 20
a alma que pekar essa morrerá
não disse que vai queimar eternamente
ele disse que morrerá na sua
misericórdia de deus vai cessar a
existência daquela pessoa
por isso os versos 31 e 32
ele disso lançai de voz todas as nossas
transgressões com que transgrediu estes
e criarem voz do coração novo e um
espírito morro pois por que razão
morreres o casa de israel porque não
tomo prazer na morte de que morre diz o
senhor jeová
convertei vos pois e viver deus não tem
prazer na morte e no sofrimento pelo
contrário por meio de jesus
ele mostrou que a alegria dele é
restaurar jesus veio aqui pra pegar as
almas que foram machucadas por satanás e
levantar
isso mostra que esta é a obra de deus
portanto nós não precisamos ter medo de
deus deus é apresentado de tal forma que
as pessoas têm por eles sentem por ele
medo o ódio na e nenhum desses dois
sentimentos é adequado em relação a deus
porque o propósito dele nos dá
felicidade e tirar o nosso sofrimento
então nosso sentimento em relação a ele
poderia ser gratidão e amor
a história é conveniente feto vamos
continuar mãos outra coisa
outra parte de deus que andava obscura e
que também nos é revelada joão capítulo
seis versos 10 e 11
joão seis versos 10 e 11
aqui a bíblia conta uma história onde as
pessoas vieram escutar a jesus
elas estavam há muito tempo já escutando
e jesus percebeu que elas deviam estar
com fome
foi quando no verso 10 disse jesus
mandar e assentar os homens e havia
muita relva naquele lugar ea sentaram-se
pois os homens em número de quase 5 mil
e jesus tomou os pães e aveludado graças
repartiu os pelos discípulos e os
discípulos pelos que estavam assentados
igualmente também os peixes quanto eles
queriam aqui nós vemos que deus provê
para as nossas necessidades
é interessante essa palavra ele promoveu
o quanto eles queriam
às vezes até a gente era criança né
porque a gente fala assim como eu já tá
bom
talvez ela esteja com um pouco mais de
forma e acredito seguinte ele deu e ele
deu para satisfazer a todos é o
suficiente
isso mostra o seguinte deus ele
distribui as bênçãos para a massa
ele nos dá o pão material nos dá comida
usar o dinheiro para pagar o aluguel
para pagar as contas na medida da nossa
necessidade e ele se alegra de fazer
isso
olha que jesus promoveu antes mesmo das
pessoas pedirem isso é demonstrado todos
os dias quantas pessoas nunca
confessaram o nome de jesus quando as
pessoas dizem nem acreditar em deus e
mesmo assim eles têm o pão de cada dia
deus manda chuva sobre justos e sobre e
justos
deus não é como nós eu abençoo só que
ele reconhece que não me reconhecem que
comeu o pão que o diabo amassou né
não é assim deus ele satisfaz as nossas
necessidades e aí vão saber outra coisa
né
eu sei que muitos de nós a gente acaba
falando né a quando o pão de mel em casa
a deus porque que o senhor fez isso
comigo
pode ser que ele tenha permitido que
aquilo ocorrência mas que ele fez não
foi ele quem fez quem tira o pão de nós
está na sanasa que vem roubar deus não é
ladrão
deus é doador deus vem da então se você
tem agradeço a deus e se foi tirado de
você
então peço a deus que tira o diabo da
tua vida
não quer dizer que porque eu estou pobre
estou com o diabo não é isso esse é um
conceito errado só ficou pobre e não
estava com o diabo
mas nós podemos pedir a deus que tire o
diabo das de fazer a sua obra na nossa
vida porque se nós estamos amarrados é
porque o diabo vai nos incomodar
então nós estamos pedindo a deus para
tirar o diabo dali porque quem vem nos
prejudicar é o diabo deus nunca nos
prejudica quem nos prejudica é o diabo
o fim mãos que ia trazer aqui um outro
viés do caráter de deus que é
representado por jesus e joão 10 verso
com 11
joão 10 10 11 eu sou o bom pastor
o bom pastor dá a vida pelas suas
ovelhas irmão deu se sacrifica por nós
hoje quando nós vemos para a igreja o
meu filho perguntou assim pai tem alguma
coisa que é difícil pra deus por que
houve esse que deus é todo poderoso né
eu falei filho em geral as coisas não
são difíceis para deus mas algumas
coisas sim são difíceis para ele mas o
que por exemplo foi difícil para ele
deixar o seu filho morrer por nada
é difícil para um pai deixar o filho
morrer
na verdade ou sacrificar a própria filha
não foi fácil
deus se sacrificou para mostrar que nos
ama entre outras coisas para nos salvar
para nos dar a vida eterna
para nós da felicidade para suprir as
nossas necessidades para acabar com os
nossos sofrimentos deus se sacrificou
por meio do filho talvez você diga armas
nas mãos de deus não foram três passadas
pelos prédios nem poderiam se deus
morrer se o universo deixaria de existir
pois é ele o poder dele quem mantém o
universo
a autoridade é de jesus mas o poder renê
por outro lado o coração de deus para
que a plantar
ali ele recebeu um grande prego a morte
de jesus deus se doa pelas suas
criaturas
é por isso que ele é adequadamente se
apresenta como pai o pai é aquele que
assumir a responsabilidade dos erros do
filho e sofre pelo filho sofre as
consequências e mons
nós vemos isso talvez poderíamos ser
tentados a ver deus de uma forma que é
vista por alguns porém não é a forma que
deus gostaria que fosse visto
explico
há quem pense que deus ele é todo amor
tudo misericórdia a ponto de nunca
reprovar os seus filhos a ponto de nunca
trazer consequências sobre aquele que é
porque deus é tão bom que jamais vai
punir o índio isso é contra o seu
caráter irmãos nada mais longe da
verdade
vou dizer deus não mata ninguém
irmãos se nós podemos dizer que alguém
que tira a vida e seu guia deus pois
afinal de contas ele tem o fôlego de
vida na sua mão na verdade irmãos mesmo
que alguém hoje foi atropelado e o
ônibus passasse em cima do seu pescoço
se deus quiser se manter aquela pessoa
viva pois ela continuaria vivo ainda que
fosse só com a cabeça na verdade então
se aquela pessoa morre é porque deus
retirou o fôlego de vida as vidas estão
nas mãos de deus
então deus mata assim claro que ele mata
claro que ao tirar ele a vida ele tira
um bom propósito da proposta
ele deixa o homem perder né a ou seja
sofreu às vezes a consequência das suas
escolhas e no caso do inpe ele põe fim a
uma existência de tristeza que estava
causando tristeza próprio no caso do
justo por misericórdia ele tira o justo
por um tempo para depois conceder a vida
eterna
deus sabe porque faz cada coisa tem
crianças que morrem muito novas não se
entende porque para deus está
preservando elas de muito sofrimento mas
vai conceder vida terra sabe que nós
então nós devemos deixar essas coisas
nas mãos de deus
por outro lado devemos entender que deus
ao mesmo tempo que é misericórdia que é
amor ele também é justiça
vamos abrir em joão capítulo 2 a partir
do versículo número 13
e está próxima a páscoa dos judeus e
jesus subiu a jerusalém e achou no
templo os que vendiam bois e ovelhas e
pontos e os campi a dores assentados e
tendo feito mas o rádio de cor 10 lançou
fora do templo todos bem como bois e
ovelhas pegou chicote e expulsou
espalhou o dinheiro dos campi a dores e
dr boas mesas e disse aos que vendiam
combos tirar ainda que estes e não
façais da casa de meu pai casa de vendas
e os discípulos lembraram se do que está
escrito por exemplo da tua casa e me
devorar a aqui irmãos várias lições
podem ser aprendidas
primeiro não pode se pisar a deus 5
limite pisar os mandamentos de deus
impunemente
aqueles homens ali eles estavam
desrespeitando por completo a deus
estava na casa de deus fazendo comércio
pois tanto lugar a via para que fizessem
o seu trabalho porque foram fazer bem
ele na verdade de toda a cidade de
jerusalém
deus reservou o som lugarzinho pro culto
pois foi ben ali que eles foram profanar
e aí não será que deus não devia fazer
na deus me indica a sua honra
eu sou indica sua honra e ali nós vemos
o que ele fez
sabino ato de jesus espalhar o dinheiro
que estava sobre as mesas
ele está demonstrando o seguinte o homem
que consegue o dinheiro com injustiça
esse dinheiro vai ser espalhado
esse homem não vai desfrutar do seu
dinheiro pra sempre
porque aquilo que ele juntou com
desonestidade vai ser espalhado e ele
não vai desfrutar daquilo outro vai
acolher por isso não vale a pena andar
de forma errada
não vale a pena trapacear
não vale a pena diz respeitar aquilo que
é do senhor porque ao mesmo tempo que
deus é misericórdia que deus quer
aliviar os nosso sofrimento e deus provê
para as nossas necessidades
um exemplo é jesus multiplicou os pães e
os peixes deus provê ele dá o suficiente
deus não quer que nós por cobiça
buscamos mais do que o necessário
principalmente por meio da injustiça
porque quem fizer isso colherá
consequências
deus é justo isso também serve de alívio
para quem hoje é oprimido porque em
geral numa sociedade injusta como a
nossa o pobre é o primeiro na verdade o
povo é o primeiro
hoje nós estamos em época de eleição e o
que mais se ouve é puxa estamos sem
opção não sabemos o que fazer e parece
que nada que escolhemos vai fazer com
que a situação melhore e ouvindo isso de
muitos que isso quer dizer é um clamor
do pobre por assim dizer dizendo olha
estou o primeiro não sei quem vai me
libertar o meu jogo não consigo ver dos
candidatos alguém que vai cumprir de
fato uma promessa de me tirar do jogo
admite a dificuldade do problema sabe
mãos
deus vai fazer justiça ao pobre
talvez você pensa é pagar o imposto
injusto cobra demais há por que fizeram
isso comigo não é certo que tal você
sofrer justiça pois então confio na mão
de deus
confira tudo isso a deus porque deus há
de fazer justiça no devido tempo
deus há de prosperar o justo ea de tirar
toda a riqueza do ímpio porque esses
campeador es não tiveram tempo de sair
recolhendo as suas moedinhas
antes de correr do tempo pois o chicote
de jesus já estava chegando e isso em
cena uma coisa pra você pai mãe põe
limite para seu filho você tem
autoridade
você deve pôr um limite não pense a eu
não tenho força a deus aqui dá força a
obra até dentro de casa ela não é feita
por força nem por violência mas ela é
feita pelo espírito do
senhor não por força nem por violência
diz o senhor mas pelo meu espírito
nós devemos sem restringir os nossos
filhos assim como deus nos restringe que
aqui está um exemplo
os homens estavam passando dos limites
pois jesus restringiu e assim nós também
devemos botar os limites porque toda a
criatura que cresce precisa aprender os
limites e isso até na natureza ensinado
irmãos eu vi outro dia um documentário
sobre os hipopótamos no youtube
a gente é muito interessante eles um
bicho daquele tamanho nelson três
toneladas de animal e eles vivem uma
manada assim como fã de boi só que tudo
dentro do rio e os pequenininhos
eles ficam sempre do lado dos adultos
assim em função de tudo bem curiosa vai
querendo aprender tudo o que os adultos
fazem eles fazem mesmo se eles não sabem
por que é e aí o que me chamou a atenção
lá no meio do filme ocorreu uma cena o
tempo triste na verdade uma hipopótama
teve o seu filhotinho hipopótamo três
toneladas teve o seu filhotinho de 50
quilos e aí vai estar o seu filhotinho
que não sabe nadar como um hipopótamo
mas o que eles fazem é eles botam apatia
no fundo do rio com um a esse impulso
eles vêm pra cima eu respiro vai ficar
bom o documentário já tinha mostrado
outra mãe que ficava com seu filhotinho
bem no cantinho do rio que o filho tinha
ficava do lado da mamãe por que por que
o rio tinha crocodilos e embora os
crocodilos não fosse uma ameaça para os
hipopótamos adultos
eles eram sim com um predador 12
proposta os pequenininhos
e aí o outro hipopótamo com o primeiro e
se crescer saudável e não teve nenhum
problema
andava sempre do ladinho da sua mãe mas
este segundo hipopótamo ele não era lá o
hipopótamo e obediente é o filho teimoso
e ele começou a brincar ele ia um
pouquinho longe da mãe no rio voltava
pra cá porque ele ia mais longe
e voltava e finalmente ele começou a ir
bem mais longe
é quando o documentário mostra que um
crocodilo estava à espreita olhando e
quando o crocodilo viu que o filho tinha
estava suficientemente longe da sua mãe
fez o seu lanchinho
isso quer dizer era uma vez um
filhotinho de hipopótamo né
essa é a conseqüência de não se
respeitar e não se respeitarem as regras
de não saber de ser o pai mãe né
sabe irmãos a própria natureza nos
ensina
então sabe pra que nós não percamos os
nossos filhos
vamos disciplinar ainda que hoje ele
fica emburrado conosco ainda que hoje
eles façam um breve olhar até para nós
não importa pode ficar um ano sem melhor
se o que eu fiz pra com eles então você
deve saber mãos
é assim que se ensina pro filho sempre
há uma guerra psicológica o filho quer
ganhar do pai e da mãe
só que o pai ea mãe não deve perder
nenhuma dessas batalhas psicológicos
todas têm que ser vencidos pelo pai e
pela mãe todas se é que nós queremos ter
esperança de educarmos bem os nossos
filhos irmãos por meio de jesus nós
vamos conhecendo as facetas de deus e
gostaria de finalizar com colossenses
capítulo 1 versículos 27
deus tem um propósito nesta neste
processo de conhecimento
o propósito está justamente no texto que
nós vamos ler colossenses um versículo
vinte e sete não perdão a partir do 26 o
mistério que esteve o culto desde todos
os séculos e em todas as gerações e que
agora foi manifesto aos seus santos aos
quais deus quis fazer conhecer quais são
as riquezas da glória deste mistério
entre os gentios que é o que é um
mistério o mistério é cristo em vós
a esperança da glória reconhecem tudo
aquilo que nós vimos que cristo fez o
que nós estudamos hoje pois então nós
devemos reproduzir tudo isso nas nossas
vidas e ao estudar cada faceta do
caráter de deus por meio de cristo
nós temos a oportunidade de verificar a
onde ainda nós precisamos mudar
tem coisas nas quais já estamos no
caminho a mãe glória a deus
mas tem outras as quais precisamos
corrigir e no caso de todas a situação é
a mesma
ninguém a que seja já perfeito hoje
todos nós olhamos o modelo temos coisas
a serem acertadas a serem corrigidas e
deus nos oferece o auxílio de jesus para
que sejam feitas as correções e hoje
deus a tela para que nós sigamos de
conhecimento o conhecimento do seu
mistério a face oculta de deus a face
oculta de deus nada mais é do que aquilo
de deus que nós ainda não vimos mas
vamos conhecer a fim de sermos corrigido
em tese portanto o sincero desejo de
deus é que cada um siga conhecendo a
jesus cristo
por que ao conhecer o que ele fez vai
conhecer quem deus é que ao conhecer
quem deus é a de ser restaurado se
desejar
amém quem hoje gostaria de dizer senhor
senhor eu desejo continuar conhecendo
amém glória a deus vamos nos colocar de
joelhos como falar com o senhor senhor
nosso deus
nós queremos conhecer a tua face oculta
aquela que o senhor quer revelar pra nós
não porque o senhor não tenha revelado
mas por meio do pecado nós ficamos
incapacitados para ver razão pela qual o
senhor enviou um exemplo humano o senhor
jesus ajuda no senhor a olhar para jesus
e entendermos quem é quem é o senhor e
assim dá nos força principalmente força
de vontade para que corrijam as nossas
vidas que andemos em harmonia com a tua
vontade abençoa a deus a tua igreja quer
aqui quer em qualquer lugar da terra
onde esteja esta mensagem chegando que
todo o senhor possa mudar seguindo o
mestre a cabeça que é o senhor jesus e
assim possam penetrar mais profundamente
nesse mistério a cada dia
conhecer mais o senhor jesus e conhecer
mais ativa
só deus fortalece a tua igreja
ig - abençoados também para que possamos
levar este convite para que outras
pessoas que conheço e que este convite
chegue a todas as partes da terra
abençoada igreja envia senhor os
recursos para que isto seja realizado em
via pessoas voluntárias que queiram
trabalhar também o deus em todas as
partes da terra pessoas que a exemplo
dos apóstolos se doe pela tua causa sem
esperar salário sem esperar recompensa
material aqui na terra a deus e também
que o senhor abra portas que apareçam
pessoas que dois
eu quero espaço para pregarmos no jornal
na rádio na televisão por meio de
folhetos
o boca a boca seja onde for senhor onde
houver uma oportunidade onde houver um
microfone
onde houver senhor uma porta que as
portas se abrem para que a verdadeira
mensagem chegue e as pessoas possam se
converter da impiedade para a obediência
ao senhor te rogamos essas bênçãos a
deus que abençoe sua igreja para cumprir
esta missão na terra
o ministério advertência final em nome
de cristo jesus amigo querido irmão
querida irmã queria estender o convite a
você que se sentiu tocado por essa
mensagem que deseja fazer parte deste
povo do ministério advertência final
este ministério que está levando a
mensagem pura da palavra pra toda a
terra
convidamos você a que entrou em contato
conosco por e-mail e nós procuraremos
atendê lo
nós teremos o maior prazer de andar
juntos vamos auxiliá lo nessa caminhada
cristã o nosso e mail é contato arroba
advertência final pontocom ponto b
não importa onde você esteja você pode
estar no japão
você pode estar na frança você pode
estar em qualquer lugar até na austrália
na guiné-bissau enfim entra em contato
mande um e-mail e deus a de prover meios
para que você seja atendido
se você assim serão certamente você será
coberto e você será atendido também de
convívio já o nosso próximo encontro e
será na quarta-feira a partir de 8 e 20
da noite horário de brasília
você nos assiste pelo site advertência
final pontocom ponto br ou então pelo
canal youtube youtube.com barra tv
advertência à final fecha seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor
você antes de nos despedirmos que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecendo seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade
até lá