saudamos a vocês com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
você possa ter mais um encontro especial
com jesus
nós estamos reunidos como igreja onde já
estivemos estudando a escola bíblica e
também tivemos um momento para os
testemunhos onde cada um colocou o que
deus fez na sua vida e também apresentou
os seus pedidos de oração a propósito se
você que nos assiste
gostaria que orasse mos por você ou por
uma situação em especial entre em
contato
mande o seu pedido para nós e nós vamos
incluí lo na nossa listagem de oração ok
o nosso e meio é o contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
você escreve para nós e nós vamos te dar
um feedback ok
convido os queridos irmãos para que
possam abrir as bíblias lucas capítulo
21 versus 5 e 6 e dizendo alguns a
respeito do templo que estava ornado de
formosa as pedras cidade mas disse
quanto a estas coisas que vê diz diaz
virão em que se não deixar pedra sobre
pedra que não seja derrubada
jesus pelos discípulos entenderem que o
propósito das ofertas e dos dízimos não
é só do nar o tempo não é só deixar o a
construção o edifício bonito grande o
confortável
existe um outro propósito muito mais
sublime associado aos desmandos e as
ofertas e esse propósito ele no sesi nos
ensinado no livro de malaquias
malaquias capítulo 3 verso 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa
o propósito é que a casa de deus possua
o mantimento
ninguém vai concluir com isso que
devemos vir pra almoçar na igreja
o mantimento do cob a fala é a palavra
do senhor o senhor jesus e no capítulo 6
do evangelho de joão
ele explica que ele é o pão da vida vou
abrir que como aqui com vocês
joão capítulo 6
jesus disse no verso 35
eu sou o pão da vida aquele que venha a
mim não terá fome e quem crê em mim
nunca ter a sede mais tarde para que
ninguém ficasse na dúvida
no verso 63 ele explicou
o espírito é o que vive fica a carne
para nada aproveita as palavras que eu
vos disse
são espírito e vida ou seja em que
sentido jesus é o pão da vida
as suas palavras são viba então o
mantimento são as palavras de jesus
comerá jesus significa crer na sua
palavra
quando a bíblia diz para trazermos
dízimos e ofertas a fim de que haja
mantimento na casa do senhor é
justamente trazemos as contribuições
para que a mensagem verdadeira seja
empregada
este é o propósito porque o que vai
salvar as almas não será a grandiosidade
a magnificência o esplendor do templo
mas serão as palavras de cristo que são
espíritas são vida
as boas novas do evangelho tem que
chegar em todos os ouvidos e aí sim deus
cumprir a sua obra de salvar as pessoas
nós vamos ter o privilégio de entregar a
deus os dízimos e ofertas aqueles que
têm a convicção de que este ministério
ministério quarto anjo advertência final
prega a verdade vão ter a oportunidade
de fazer com a sua evolução
se você está longe mas gostaria também
de dizimar e ofertar neste ministério
você pode entrar em contato conosco e
nós vamos te explicar como você faça ok
o nosso email é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vamos colocar o hino número 18 e quando
começar a tocar então vamos aqueles que
estão preparados fazer a devolução quem
vamos nos colocar de pé então para
cantar earth para louvar a deus
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
da vida sado mundo no mundo perdido
então a sua doce voz
eu escutei
é um ícone tanto o amor me chamou o amor
que eu jamais disputou merecer
quando ele me disse assim vim dianin se
estás cansado eu te aliviarei
com tanto amor me atraiu correr tanto
amor que eu não existir chorando nem a
vida me entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei a minha glória a deus
que linda né a igreja cantando junto
também vamos colocar de joelhos
vamos agradecer a deus porque ele não
tem abençoado e temos com o que
contribuir senhor nosso deus nós
queremos te agradecer por que o senhor
não tem se esquecido de nós é cada um de
nós recebeu o suficiente para sua
alimentação para o seu vestuário e para
estar aqui em boas condições para te
louvar no ct adorarmos obrigado senhor
pelas bênçãos materiais as bênçãos
financeiras
queremos te pedir que o senhor possa
abençoar a cada um na medida da
necessidade dele e assim o senhor todos
sempre tenho com o que me abençoar os
pobres e também contribuir com a própria
senhor nosso deus abençoe estas
contribuições que elas possam ser um
instrumento para que a tua mensagem
chegue a toda nação tribo língua e povo
sabe com que as contribuições sejam
administradas por mãos sinceras e
honestas a fim de que possam render o
máximo pra tua obra abençoou agora
senhor esta segunda hora
quero pedir especial que o seu mil já
com teu espírito tá afim de que o senhor
jesus cristo tenha plena liberdade de
falar o teu povo as tuas palavras
abençoa senhor o teu povo nesta hora que
eles possam receber o refrigério do teu
espírito e saírem daqui
na certeza de que tiveram um encontro
com tigo te rogamos essas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
amém como nós adiantamos para a igreja
hoje é um dia muito especial para nós
que ela não será você também que nos
assiste pela internet
hoje pela primeira vez na história do
ministério quatro anjo advertência final
realizaremos uma cerimônia de santa ceia
sendo esta transmitida ao vivo pra vocês
nós fizemos aqui alguns preparativos
espero que tudo ocorra a contento a fim
de que você possa observar o que se faz
e assim entender como pode seguir o
conselho de jesus como se realiza a
santa ceia de acordo com a instrução
bíblica ok
queridos irmãos e queria convidá los
para deixarem as bíblias abertas no
livro evangelho de joão capítulo 13
evangelho de joão capítulo 13 onde
estaremos considerando a história da
instituição da cerimônia da santa ceia
esta história ela não se inicia a mesa
ela se inicia um pouco antes conta que
jesus enviou seus discípulos para que
eles pudessem preparar a ceia
era costume dos judeus comemorarem a
páscoa a páscoa tinha sido instituída
com uma cerimônia onde eles comeram a
carne do cordeiro e também ervas amargas
e pães asmos mas nesse momento jesus
institui uma cerimônia um pouco
diferente
primeiro ele chega até os local que
estava preparado e segundo o costume
oriental ali estava uma bacia com água
a toalha aguardando que o servo viesse
para lavar os pés em poeira' dados dos
viajantes
naquela época com certeza ou possa
pegava o pé deveria ser uma época seca
acontece que o ministério de jesus não
tinha um caixa muito forte
pelo contrário ele era mantido pelas
pequenas contribuições das mulheres que
simpatizavam com a sua obra
portanto não havia dinheiro pra pagar
nem um cervo a fim de que ele fizesse o
trabalho
isso significa que naquele pequeno
ministério
todos tinham que arregaçar as mangas e
colocar as mãos à obra e os discípulos
logo perceberam que alguém se quisesse
terem os pés lavados algum deles teria
que tomar parte no trabalho mais longe
deles o pensar em tal coisa
afinal de contas enquanto caminhavam até
ali estava ele discutindo para ver quem
se sentaria à direita ou à esquerda do
trono de cristo do novo governo
neste grande mestre jesus com a visão
espiritual correto
sabia que faltava um dia para ele ser
crucificado em realidade
menos de 24 horas as esperanças do
discípulo seriam completamente
decepcionado
enquanto discípulos esperavam
prosperidade aqui na terra
glória mundana jesus e ensinar a eles o
caminho da cruz foi quando joão 13 verso
um sabendo jesus que já era chegado a
sua hora de passar deste mundo para o
pai pois ele ressuscitar como ele havia
amado os seus que estavam no mundo amou
os até ao fim
tinha ele tomado a decisão de entregar a
sua vida para salvar aqueles a quem ele
amava todos nós versus 2 e acabada a
seia tendo já o diabo posto no coração
de judas iscariotes filho disse
não que eu traísse jesus sabendo que o
pai tinha depositado suas mãos todas as
coisas e que havia saído de deus e que
ia para deus levantou se da senha
tirou as vestes e tomando uma toalha
cingiu-se depois pôs água numa bacia e
começou a lavar os pés dos discípulos e
enxugar luz com a toalha com que estava
atingido aproximou depois de simão simão
pedro que disse a jesus senhor lava as
micros peça me respondeu jesus e disse
por que eu faço não sabe estou agora
mas tu saberás depois disso ele pedro
nunca me lavará os pés
respondeu lhe jesus se eu não te lavar
não tens parte comigo disse simão pedro
é senhor não só os pés mas também as
mãos à cabeça
disse lhe jesus aquele que está lavado
não necessita de lavar
senão os pés pois no mais tudo está
limpo
ora vós estais limpos mas não todos
por que bem sabia ele que o havia de
trair
por isso disse nem todos estarem limpos
depois que eles lá os pés retomou as
suas vestes e se assentou outra vez à
mesa disse lhes vós me chamais mestre e
senhor e 16 bem porque eu sou
ora se eu o senhor e mestre vos lavei os
pés
vós deveis também lavar os pés uns dos
outros porque eu vos dei o exemplo para
que como eu fiz faz há espaço também na
verdade na verdade vos digo que não é o
servo maior do que o seu senhor nem o
enviado maior do que aquele que
o envio se saber dessas coisas
bem aventurados sois se as fizerdes a
melhor maneira de lavar o coração dos
discípulos era dar um bom testemunho a
melhor maneira de um cristão pregar o
evangelho e viver uma vida coerente
jesus não perdeu tempo e tratou de
ensinar melhor ensino foi ele mesmo
tomar a toalha e lavar os pés
agora veja irmãos e lhe é de direito o
rei do universo era digno de que os
anjos viessem até ali lavar seus pés
coisa que eles fariam com alegria mas o
coração não renovado do homem não estava
disposto a se humilhar e aí jesus teve
de se humilhar em nosso lugar a fim de
que nós aprendemos a lição
tudo que jesus dias para os seus
discípulos é segue me
então quando ele termina de lavar os pés
dos discípulos inclusive do seu traidor
o de judas ele diz assim vocês
entenderam o que eu fiz irmãos
obviamente eles haviam entendido
afinal de contas um cervo deveria limpar
os pés e ele era o mestre agora se fez é
ruim
puxa mas então seguir o mestre
significam ser servo a quem jesus disse
se eu que sou mestre
fiz então você também devemos lavar os
pés uns dos outros e se vocês fizerem
são bem aventurados quer dizer são
felizes se vocês fizerem isso deus
colocou uma lei no universo na qual nós
fomos preparados para servir e nós
encontramos a felicidade ser vendo
aquele que vive apenas pra se aquele que
faz de si dos seus problemas do centro
jamais encontrará a felicidade a
felicidade está em esquecer se de si
mesmo e ocupasse de atender às
necessidades do próximo e aí jesus
encerrou
esse ensinamento por meio deste exemplo
que lhe rendeu desejando que nós
fizéssemos o mesmo
o lava pés não é portanto uma cerimônia
obrigatória na qual nós fazemos apenas
pra ganhar algum ponto o mérito lá no
céu não serve para nós temos em mente de
que somos servos serve para nós para
lavagem não do pé mas para lavagem do
coração
e esse momento no qual jesus
ele vem tirar as rugas vem tirar as
mágoas
vem tirar aquilo que tem atrapalhado a
nossa comunhão com deus a fim de que nós
possamos de coração aberto puro livre
adorar ao senhor que possamos leves
saímos daqui
se você veio aqui pesado
se você vê aqui sentindo um fardo pois
esse fato pode ser deposto hoje a lavar
os pés do teu próximo lembra que jesus
lavou você
ele está lavando você se você faz a
cerimônia do lava pés com o verdadeiro
espírito do verdadeiro espírito não é a
aparência exterior mas é o que ocorre
dentro de nós e nós vamos ter a
oportunidade agora de participar dessa
cerimônia todos aqueles que desejam
serem lavados por jesus podem participar
aqueles que participarem poderão depois
participar do segundo momento que será o
das antas e a bíblia ensina que as
mulheres por vezes lá vão os pés dos
santos mas não o contrário eu queria
abrir o primeiro timóteo capítulo 5 no
momento em que o apóstolo paulo fala das
viúvas
timóteo cinco versos 9 e 10
aqui ele menciona o fato de mulheres
terem lavado os pés dos santos nunca
seja escrita viúva com menos de 60 anos
diz paulo está falando daquelas que não
ser beneficiárias da ajuda da igreja
nunca seja escrita
tanto mulher de menos de 60 anos e só
aqui tenha sido mulher de um só marido
testemunho de boas obras se criou os
filhos se exercitou hospitalidade se
lavar os pés ao santos e tetra e sempre
estão aqui diz se lavou os pés aos
santos
a bíblia não traz exemplos de homens
lavando terra de mulheres
deus sabe hoje a razão nossa já nos
fazem entender o porquê então na
cerimônia do lava-pés se alguma esposa
que ela vai o pé do seu marido a mãe que
assim o faça né mas no mais que as
mulheres possam lavar os pés das
mulheres que os homens possam lavar os
pés dos homens justamente porque numa
cerimônia tão solene tão sagrada como
essa não se deve dar a ocasião para que
surjam pensamentos diversos daqueles que
devem haver aqui com a man
então nós vamos ter a oportunidade agora
vamos iniciar o o vovô com os hinos e na
medida em que tivermos louvando a aquele
que está preparado pode ir até lá as
mulheres vão lavar os pés ali na outra
sala e os homens são de lavar aqui e
você que nos assiste pela internet vai
ter o privilégio de acompanhar a
cerimônia
porque nós vamos estar filmando pelo
menos uma ou duas delas para que você
veja como é o proceder a propósito você
que já congrega no ministério
advertência final
você que está no grupo e desejaria
aprender não é você pode depois
simplesmente seguir o que viu aqui eo
que aprendeu por meio da escritura
amém vamos colocar então em pé se vamos
colocar em pé
eu pedi a emilio que possa nos conduzir
dos louvores enquanto vão sendo
ajustados às cadeiras para cá e na
medida em que começamos a cantar
aqueles que já desejava as mulheres
podem se dirigindo para lá depois os
homens aqui quando as mulheres tiverem
saindo família também vai se deslocar
até lá e aí os homens ficam aqui para
concluírem
mas leva pensa em júlio vellozo o chador
amos deus da glória a deus no amor nosso
coração transborda em llora jeans senhor
e é esse está ii
i ó
ó sol i e ii
o que é isso
i lusa ó meu consta chorar
meu constante hora
esperto que
ah ah ah o solano espiritualmente também
na sua vida marie ao repórter vitória de
deus possa ser muito usado ainda assim
nessa tempo para amanhã ao brasil assim
irmãos agora que todos tiveram o
privilégio de participar das frequências
nova peça
nós vamos dar continuidade à nossa
semana com uma oração vamos aguardar sob
um centro do louvor voltar e aí todos
poderemos é participar
vamos louvar a deus com mais um mimo
vamos cantar o hino ó que amor glorioso
busco e com um td dura jeju
esse meu gol me achei ti
de agora em diante se não nem kaboul
jamais houve um prazer maior loja my
gente agora que vamos partilhar daquilo
que é um emblema o teu filho amado o
sacrifício feito em nosso favor
queremos pedir que mais uma vez de ramos
o teu espírito sobre nós e que confirme
a presença do senhor jesus em nosso meio
que possamos não só apenas nós que
estamos aqui percebê la como também
senhor aqueles que nos assistem
virtualmente recebam eles a mesma bênção
e assim nosso deus como um corpo
espiritual possamos todos terminar esta
cerimônia na certeza de que tivemos um
encontro pessoal com o senhor é o que
jogamos em nome de cristo jesus mateus
nós voltamos aquele momento em que jesus
estava reunido com seus discípulos por
ocasião da ceia e agora eles ali
sentados
jesus foi dar um ensinamento dos
símbolos do seu sacrifício em lugar da
páscoa ele estava instituindo a santa
ceia
por milênios podemos dizer mais de mil
anos
os judeus todos os anos comemoravam
naquele dia a páscoa do senhor esta
páscoa é instituída pela lei cerimonial
mas esta lei cerimonial haveria de ser
cancelada no momento em que jesus morreu
na cruz do calvário
a propósito a bíblia nos diz em mateus
no versículo 50 que quando jesus
inspirou o véu do templo onde eram
realizados os serviços cerimoniais do
santuário se rasgou e 2 e está esta foi
a demonstração divina de que ele não
mais esperava que o seu povo comemorasse
a páscoa como comemorava até ali
a partir de então uma nova cerimônia
deveria ser celebrada no meio cristão
jesus estava instituindo ela naquele
momento e lugar do cordeiro e as ervas
amargas
agora o suco de uva não o vinho
fermentado e há uma razão para isso
o fermento na bíblia ele é símbolo e se
lembra do que é pecado
o fermento simboliza o pecado e jesus
fora uma oferta sem sem pecado
portanto nós deveríamos celebrar a
entrega de alguém sem pecado por isso
que o apóstolo paulo chegou a dizer que
quando nós celebramos nós devemos
celebrar com os asmus da sinceridade e
da verdade
assim como thomaz não tinha fermento
a nossa vida não deve ter pecado ea vida
de cristo não tinha pecado o pão ázimo
ea relembrar justamente isso
em mateus capítulo 26 nós vemos o
momento em que jesus
ele pega o pão e ele o parte com as suas
mãos vamos ler junto
mateus capítulo 26 verso 26 enquanto
comil jesus tomou o pão e abençoando o
partiu e o deu aos discípulos e disse
tomai e comei isto é o meu corpo
em joão capítulo 6 está o registro da
conversa que jesus teve com os fariseus
onde eles disse o seguinte se você não
comer não comerem a minha cara e não
beberem o meu sangue
jamais poderão entrar no reino de deus e
agora há pouco na cerimônia do lava-pés
um pouco antes até no momento da oferta
foi quando nós lemos o texto em que
jesus explica essas palavras
ele queria que nós nos alimentarmos da
sua palavra
ele é o pão da vida no sentido em que
ele nos ensina as verdades como era
cristo significa obedecer os seus
ensinos e o comer o pão ázimo nada mais
representa de que nós concordamos
decidimos obedecer a palavra do senhor
decidimos pela nossa vida sem pecado
decidimos andar sem fermento nossa vida
não deve ter fermento jesus de certa vez
um pouco de fermento levado a toda a
massa do pão ázimo não deve ter nenhum
ferimento
assim também a nossa vida não deve ter
nenhum pecado nós devemos andar em
perfeita obediência ao senhor
agora nós vamos participar da cerimônia
do pão vou chamar o irmão luciano possa
estar aqui comigo e nós vamos
simbolicamente partir
esses pães para que nós lembremos que
jesus também teve o seu corpo quebrado
por nós quebrantado por cada um de nós e
esta cerimônia que vamos fazer é para
nos impressionar com isso o sacrifício
de jesus foi necessário muita coisa pra
pagar pelo pecado
vamos abrir aqui
isaías 53 a bíblia diz que jesus foi
moído pelas nossas transgressões nós
vamos ver o peso da mesma maneira
nós quebramos esses pães asmos versus 5
a bíblia diz ele foi ferido pelas nossas
transgressões e moído pelas nossas
iniqüidades o castigo que nos traz a paz
estava sobre ele e pelas suas pisaduras
fomos sarados todos nós andamos
desgarrados como ovelhas cada um se
desviava pelo seu caminho mas o senhor
fez cair sobre ele a iniqüidade de nós
todos
vou pedir aos que estão participando da
cerimônia que se coloca em pé
o irmão luciano fará a distribuição nós
temos aqui só é um recipiente o pão cada
um na medida em que recebe pode se
sentar novamente aguardar até que todos
sejam servidos e quando todos estiverem
servidos nós que também não serviremos
vamos nos ajoelhar o irmão luciano fará
uma oração e em seguida vamos participar
juntos do pão quando deus e pai neste
momento nos colocamos de lado do prado
para reconhecer seu deus quanto é grande
e maravilhoso
nesse momento também que estamos ali
participando das antas e que o corpo de
jesus na costa normal sem deus possa
representar nós simplesmente esse pão
mas a vitória que não foi dada na cruz
através da sua morte e sempre nos
lembrar da sua ressurreição da etá a
segunda vinda a pessoa a cada pessoa que
cada família aqui ea cada um que estamos
assistindo de jesus amém
como vamos juntos
amém
voltando à mateus capítulo 26
nós vemos que em seguida jesus
apresentou o emblema do seu sangue
derramado na cruz do calvário
mais uma vez um vinho
algumas versões falam vinho mas que não
era uma bebida alcoólica era um suco sem
fermento a exemplo do pão para
representar que cristo foi feito sem
pecado uma oferta perfeita para nós é
por esta razão que na santa ceia não se
celebra com o pão fermentado por um puma
né
mas se celebra apenas com o pão ázimo é
pela mesma razão que não se usa o vinho
alcoólico e sim apenas o suco de uva e
mateus capítulo 26 no verso 27
jesus diz tomando o cálice e dando
graças deus dizendo bebê dele todos
porque isto é o meu sangue o sangue do
novo concerto que é derramado por muitos
para a remissão dos pecados
o sangue de cristo aos é derramado
comprovou que jesus vendeu a sua vida e
pagou a nossa dívida
o salário do pecado é a morte
o pecado é a transgressão dos dez
mandamentos da lei do senhor todos nós
somos transgressores mas pelo sacrifício
de jesus
podemos obter o perdão podemos em que
sentido
simplesmente nos apropriar dele porque
deus já no deu quando jesus morreu na
cruz do calvário já foi dada a
satisfação para todos os nossos pecados
ao tomarmos portanto aqui este cálice
nós estamos também tomando o cálice da
nossa própria salvação
por que deus já fez a sua parte
deus já garantiu então basta pra nós
confiamos na promessa
cremos que aquele que confie crê vai
receber o poder do céu para andar em
harmonia com a sua vontade enquanto
aguarda o senhor jesus vai ser obediente
aos dez mandamentos da lei do senhor
neste momento nós vamos participar
também do emblema do sangue de jesus e
para isso convido mais uma vez os amados
que se coloca em pé ea exemplo do pão
água em todos serem servidos e então
faremos uma oração pelo irmão luciano e
aí todos participaremos juntos
amém
colocaremos junho noticiou o deus de pai
vemos pela tua palavra certa vez jesus
falando que é aquele que não com medo a
sua carne bebê de seu sangue não tem
páscoa e nos colocamos de joelhos em
deus porque não queremos unificar sem
jesus
nesse momento agora vem com um suco de
uva representando seu sangue
pedimos as suas bênçãos de deus sobre o
soco que a gente possa fazer parte desse
reino prometido para nós comemos juntos
amém
me dirijo a você agora que nos assiste
pela internet é é possível que o grupo
de vocês seja pequena
nós tivemos aqui graças a deus por que o
senhor vem irmãos que se considera uma
vaca mas o grupo d concelho há as
tarefas podem ser concentradas também a
fim de que vocês realizem a cerimônia
que quando nós não tínhamos pessoas
suficientes
eu mesmo fazia a distribuição pegando a
distribuição do cálice e também o pão se
você tiver dúvidas quanto a como
realizar a cerimônia entre em contato
conosco nosso site é contato arroba
advertência final pontocom ponto br para
se assentar irmãos
convido todos a abrirem as bíblias em
mateus capítulo 26 versículo 29 o senhor
jesus disse o seguinte
e digo-vos que desde agora não beberei
deste fruto david até aquele dia em que
o bebê de novo convosco no reino de meu
pai
isso demonstra que eles o amor de jesus
por mas enquanto ele nos valoriza bem
sabia ele que decorresse um milênios
depois da sua ressurreição até que ele
pudesse voltar à terra pela segunda vez
afinal de contas muitas coisas iriam
acontecer
e deus gostaria que nós nascemos afinal
de contas nessa nós não nascemos como é
que nós vamos pro céu então tudo tem um
propósito não é porque deus ele
arbitrariamente falou eu quero que o
mundo continue no sofrimento
se jesus não veio antes é porque algo
ainda precisa ser realizado e jesus
disse que nos esperaria enquanto nós
igreja não estivéssemos prontos enquanto
ele não tivesse condições de nos levar
para onde ele estaria de participar da
glória que ele participaria
detemos lugar ea cento no seu reino
ele nos esperaria ele disse não é de
tomar de novo esta ser nós a tomamos
aqui na terra
relembrando o que ele fez e também
antecipando este grande dia
e jesus enquanto isso nos aguarda para
que ao chegar lá ele mesmo faça no
server irmãos quem somos nós pra
merecemos alguma coisa de deus que é o
homem para que dele se lembra o senhor
somos nada sobre o pó mas o pai do sus
tem com o imenso amor
aqui nós podemos ter uma pequena viso
com um pequeno vislumbre de como jesus
nos consideram assim quando nós tivermos
renegociados pressionados pelas
circunstâncias tentados a crer que fomos
abandonados e possamos lembrar destas
palavras jesus nos aguarda
jesus nos observa ead chegar em breve
aquele grande dia em que todos nós
estaremos naquela mesa quilométrica e
poderemos participar juntos não apenas
de um pequeno cálice mas tomaremos até
nos associarmos estaremos juntos com ele
pra nunca mais veremos morte em pranto e
nem dor é verdade que para nos salvar
foi necessário um grande sacrifício mas
a glória será maior
amém amém queridos nós vamos então agora
orar a deus antes de finalizar mas esta
cerimônia e vamos nos encomendam dar
adeus novamente para que ele nos guarde
pelo seu poder pela sua graça nos guarde
nesta crença na grande salvação que ele
nos deu para que em breve nós possamos
estar lá com ele
falta pouco irmãos falta pouco
vamos nos colocar de joelhos senhor
nosso deus certamente tem se preparado
para nós
coisas que o nosso olho não viu que
nosso ouvido não ouviu e que nem jamais
penetraram no nosso coração
resta-nos confiando em ti expressar
desde já o agradecimento por tudo o que
o senhor tem preparado para nós em
especial neste momento queremos
agradecer pela sua infinita com
descendência manifesta em jesus de nos
aguardar o mais de dois mil anos ou
cerca de 2 mil anos até que pudéssemos
nós participar desta ceia com ele com o
senhor jesus senhor não há nenhuma
dignidade em nós para tal coisa mas nós
queremos senhor te agradecer por ser
esta mais uma das tantas demonstrações
da tua misericórdia para com o teu povo
na terra
o deus agradecemos que também pelo
sacrifício de ter o filho amado este que
nos possibilitou temos esperança e temos
todas as bênçãos mesmo nesta vida
presente porque cada porção de ar que
respiramos tem a insígnia da cruz senhor
nosso deus
nós queremos pedir que o senhor grave
profundamente nas nossas mentes
a lembrança deste sacrifício a fim de
que em qualquer circunstância momento de
alegria ou tristeza não importa possamos
ter um coração agradecido ativa e
perseverarmos na obediência ao senhor
consideramos até mesmo um privilégio
passar com atribulações o que quer que
seja por amor de ti e do teu nome
abençoa tua igreja que era aqui em
curitiba na sede que é senhor em todos
os locais da terra onde estão os irmãos
que também se reúne sob o nome
ministério quatro anjo advertência final
esteja senhor fortalecendo a sua igreja
e dando a cada um deles o espírito
missionário para que possam levar as
boas novas deste sacrifício da salvação
que o senhor deu à humanidade a fim de
que todos os zeros possam se salvar e
que todas as pessoas ouçam advertência
mas perde nos a deus com a tua paz
esteja conosco é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
diz a bíblia e mateus 26 versículo 30
que ao final da cerimônia tendo cantado
o hino saíram e é o que vamos fazer
vamos colocar em pé e vamos juntos
cantar o hino
aquele
graças gol eu
e coco ho ho
o que passou pelas deus até a glória à
prisão
quero ter cuidado em mim
o teu a graça do perdão
graças à celeste no resgata também elas
rosas do caminho e os espíritos que ela
teima
à noite
eu até o fim o s escondida ea esperança
que ganhou hoje sofri me insurgir se
morressem medida pela decoração
lima detida pelo do dakar na vida sempre
a deus veio logo
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz lembrando a você que nos
assiste
no próximo sábado dia 20 de setembro
estaremos no rio de janeiro
você que mora nas proximidades e quer
participar conosco entre em contato e
havemos de informar o endereço lembrando
a programação inicia-se às 9 e 30 da
manhã e para aqueles que moram aqui
lembramos haverá programação normal
aqui na igreja sede estaremos aqui o
luciano está pregando pra nós
amém amém que o senhor te abençoe
espero estar juntos na próxima
oportunidade
até lá