quero saudar a você com a graça ea paz
do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje seja o dia que deus fale ao
teu coração
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos aqui colocando diante de deus
os nossos agradecimentos apresentando as
nossas petições e chegamos ao momento
mais importante momento do estudo da
palavra no qual jesus pode nos ensinar
convido você para que faça a tua oração
particular
até porque nós nunca devemos estudar a
bíblia sem oração deus é quem deve nos
ensinar aquilo que ele escreveu e posso
te dizer por experiência deus surpreende
o homem por meio da sua palavra porque
ela é revelação da mente infinita anós
finitos mortais
estou com a bíblia aberta no livro de
ezequiel capítulo 9
aqui está o tema do nosso estudo de hoje
o qual vai tratar do seguinte o dia em
que os que recebiam lauréis conheceram a
vergonha eo desprezo eterno
já em outras palavras da fama para a
esta mensagem bíblica certamente servirá
não só para instruir aquele que hoje
anda no caminho certo como também servir
de advertência para que não nos
desviamos do que é certo e buscamos
fazer o que é errado servirá de
advertência também para aquele que hoje
se apresenta como chefe como líder como
pastor bispo papa enfim e ensina as
pessoas coisas que não estão na palavra
de deus essa mensagem vai falar com
todas estas classes de pessoas
se você não é um líder da igreja a
mensagem também é pra você porque ela
vai ser
de advertência e também instrução e
ensino
ezequiel capítulo 9 no versículo 1
o profeta disso que gritou aos ouvidos
dele alguém com grande voz dizendo fazem
chegar os intendentes da cidade
cada um com as suas armas distribuidoras
na mão os intendentes vocês vão ver que
eles são só aqueles que vão aplicar o
juízo que foi determinado aqui a
sentença
ezequiel estava em meio a uma visão essa
visão não começa onde nós lemos ela
começa no início do capítulo 8 você se
tiver interesse pode ler em casa
a visão diz respeito ao que ocorria com
o povo de israel e mais especificamente
a liderança do povo que se encontrava em
jerusalém
fala sobre o sumo sacerdote sobre a
família sacerdotal sobre os levitas que
servia no templo e sobre os principais
homens da nação chamados naquela época
anciãos
nesse contexto ezequiel ouvir alguém
chamando os intendentes pessoas que irão
executar juízos dentro da cidade de
jerusalém
eles tinham as suas armas nas mãos no
verso 2 e dito que vinha seis homens
esse sim tendentes a caminho da porta
alta que olha para o norte
cada um com as suas armas destruidoras
na mão e entre eles um homem vestido de
linho com um tinteiro de escrivão a sua
cinta e entraram e se puseram junto ao
altar de bronze
pra quem não sabe ou tarde bronze ficava
imediatamente antes do tempo exatamente
diante da porta do templo de deus e era
para ele
saltar que se dirigiam os adoradores por
exemplo se você vinha fazer o teu
sacrifício você entrava com o animal e
você se dirigia para este altar
este altar de bronze por vezes também
chamado altar do holocausto
portanto ela um lugar onde se adorava a
deus
o verso 3 diz que a glória do deus de
israel se levantou do clube ou anjo
sobre o qual estava até a entrada da
casa então foi até a entrada do templo e
clamou o homem vestido de linho que
tinha o time inteiro de escrivão a sua
simples
agora nós já começamos a entender quem é
que estava gritando e reclamando era o
próprio jesus aquele que dirigiu o povo
de israel dentro da coluna de nuvens na
época do êxodo foi jesus e acredito que
a glória do deus se dirigiu se levantou
e ficou até a entrada da casa ou seja é
não foi visto quem ela e jesus é quem
visita a terra representando a presença
de deus pai jesus foi clamoroso o homem
vestido de link que era um anjo portanto
este anjo que tinha um tinteiro de
escrivão na sua cinta bom dia inteiro de
escrivão é uma coisa que não se vê hoje
mas os antigos sabem o que é na verdade
nada mais é do que o que se usava para
escrever uma caneta só aquela caneta
tinteiro então tinha depósito o
joãozinho onde ficava a tinta certo e aí
a caneta é onde você fazia uso da tinta
e ele veio
e então no verso 4 a bíblia diz que
disse lhe o senhor passa pelo meio da
cidade
pelo meio de jerusalém e marca com um
sinal as testas dos homens que suspiram
e que gemem por causa de todas as
abominações que se cometem no meio dela
pouco antes havia sido mostrado por o
profeta quais eram as avaliações que se
cometiam
uma das abonações era a adoração de
imagens
isso é abominação pra deus detalhe
existem bíblias notadamente algumas
versões católicas que trazem a onde se
lê imagem elas trazem idosos para
justificar o costume de ser adorado o
santo dizendo assim a não mandamento
proíbe a adorar ídolos mas nós adoramos
representações dos santos que são
imagens que é um erro
ok original deve ser traduzido como é
ou seja ele significa imagem e não ido
então quando a bíblia fala imagem
ela não está só se referindo ao deus da
água em formato de peixe ou deus marduk
ou a diana dos e fezes do inseto
ela também está se referindo à imagem do
santinho do pedro são pedro são paulo né
são judas vai lá a toda a lista de nomes
de santo inclusive está se referindo
também a imagem da virgem da virgem
maria
ok que cabe aqui a gente falar né ela
foi virgem até o momento em que ela teve
a conceição a partir de josé josé foi o
seu marido
jesus teve irmãos não foi o único filho
de maria ela teve a jesus virgem mas
depois disso ela teve o seu marido e
conviver com ele ok voltando aqui e
jequié 8 versículo 15
disse-me filho do homem levanta agora os
teus olhos levanta para o caminho do
norte
levantei os meus olhos para o caminho do
norte e é isso que tá banda do norte
à porta do altar estava esta imagem de
ciúmes a entrada e disse-me filho do me
visto o que eles estão fazendo as
grandes abominações que a casa de israel
faz aqui para que me afaste do meu
santuário
mais à frente ele comenta outras
abominações eu vou direto para a última
das que ele comenta que está no verso 16
e levou me para o átrio interior da casa
do senhor eis que estavam à entrada do
templo do senhor entre o pórtico eo
altar
cerca de 25 homens de costas para o
templo do senhor e com o rosto voltado
para o oriente eles adoraram o sol
aí no verso 17 o argumento vem da parte
de cristo profeta viste filha do homem
a coisa mais leviana para a casa de judá
do que essas abominações que fazem aqui
havendo enchido até de violência torna a
irritabilidade e eles já chegaram ramo
ao seu nariz pelo que também eu
procederei com furor o meu olho não
poupará nem terei piedade ainda que
gritem aos ouvidos com grande voz
eu não uso ouvir e é interessante porque
nós já vimos o interlocutor ou seja quem
falava com ezequiel era o próprio jesus
a imagem que se tem de jesus é o todo
misericórdia é o todo o amor é o
salvador não é verdade é aquele que está
buscando somente a nossa redenção e
jamais a nossa condenação mas aqui a
bíblia mostra que cristo também executa
justiça e ele executa justiça
principalmente naqueles que se colocam
como os representantes da sua igreja na
terra
por isso disse é o princípio esta
mensagem é direcionada também a todo e
qualquer líder de igreja não importa de
qual denominação não importa de qual
corrente doutrinária ou partido
religioso facção religiosa ou ainda a
tendência é o corrente filosófica
porque daí o abrange até outros né não
importa todo e qualquer líder de um
segmento religioso está enquadrado
aqui e aí a ordem tinha sido a seguinte
àquela que nós lemos lá no verso 4
no capítulo 9 marca com um sinal as
testas dos homens que suspiram e gm
por causa de todas as abominações que se
cometem no meio dela da igreja
eu acredito que vou ser muito
provavelmente se você freqüenta uma
igreja tem coisas que você vê lá com as
quais você não concorda
alguns de vocês pode ser inclusive que
tenho visto coisas lá que estão
contrários ao que você mesmo já leu na
bíblia e aqui a bíblia está incluindo
você se é que você está triste por ver
essas coisas
entre aqueles que suspiram egm pelas
coisas que se fazem na igreja
a pessoa que não está satisfeito né
você é que está clamando a deus falando
do senhor e agora tem misericórdia desse
povo está sendo enganado por aí ouvindo
qualquer coisa né e os homens aí é cada
vez mais se aproveitando do povo quando
não né
é fazendo outras coisas que nem convém
comentar então irmãos marca com um sinal
de deus falou que a marcar um sinal os
homens que não estão satisfeitos com a
corrupção na igreja
os homens que não estão satisfeitos com
a má conduta dos pastores
a pregação do erro a pessoa assumir o
púlpito ter uma boa oratória ter o
eloquência ou como dizem é fazer bom uso
da homilética que nada mais é do que a
arte de pegar no púlpito tá bom
não se deixe levar por essas palavras
difíceis ninguém vai ser salvo por isso
tá é e aí você às vezes é surpreendido é
o fica extasiada com a retórica do
pregador e daí só que a mensagem fazia
às vezes o pregador entusiasmo
porque usa a técnica de neurolinguística
de pnl que a gente chama ou até
hipnotismo aí o povo fica extasiada né
chora por vezes algumas vezes grita e
pula e todo mundo diz que o espírito
santo desceu à ii volta pra casa
depois senti aquele vazio está pior do
que antes de ter ido à igreja sabe todas
estas são evidências de que não está
sendo pregado no púlpito a palavra do
senhor que deus quer que você seja um
crente de olho aberto não crente de olho
fechado ou furado o grande olho furado é
pior porque ele não enxerga nada né
o de olho fechado também é ruim porque
porque ele enxerga mas ele fecha
voluntariamente os olhos e continua
ainda na igreja que prega o erro mas
irmão pra quem lá pois se está vendo que
prego eu acho que jesus vai estar onde
se prega e vamos ver que a bíblia está
nos falando do que vai acontecer com a
igreja onde se prega o erro com os
líderes que prega o e então vamos ver
cela com um sinal os que não estão
satisfeitos os que oram a deus pedindo
que deus faça alguma coisa porque não
suporta mais ver abominação da igreja aí
no verso 5 diz assim aos outros disse
ouvindo eu quem são estes outros
vamos relembrar o que a gente viu no
início da mensagem foram vistos 6
intendentes da cidade cada um tinha uma
destruidora na mão tão seis
distribuidores eo com a canetinha de
tinteiro que ia celular
quem passa primeiro pela cidade é o que
sela na então ele é o que marca aquelas
pessoas que têm o temor de deus
aquelas pessoas que estão suspirando e
gemendo pelos erros que são cometidos no
seio da igreja
em seguida vêm os seis que têm as armas
destruidoras a ele diz assim versus 5 a
estes seis aos outros disse o vendedor
a sai pela cidade após aquele que sela e
ferir não poupe o vosso olho nem vos
compadeça matar e velhos jovens virgens
meninos mulheres até exterminá los mas a
todo homem que tiver o sinal não cheguei
e começar pelo meu santuário e começaram
pelos homens mais velhos que estavam
diante da casa e disse lhe isso
contaminará casa em cheio os átrios de
mortos e sair e saíram e feliz na cidade
sucedeu pois que havendo voos eles
ferido e ficando eu de resto cair sobre
a minha face e clamei disse asem ou
jeová dassié o caso que reestrutura o
restante de israel
derramando sua indignação sobre
jerusalém
então me disse a maldade da casa de
israel e de ajudar é grande em cima ea
terra se encheu de sangue
a cidade se encheu de perversidade eles
dizem o senhor deixou a terra o senhor
não vê pois também quanto a mim não
poupará o meu olho nem me comparecerei
sobre a cabeça deles farei recair o seu
caminho
e eis que o homem que estava vestido de
linho e cuja sinta estava inteiro tornou
com a resposta dizendo fins como me
mandaste interessante nós já vimos que
ezequiel conversava com jesus e novembro
jesus no momento em que ele fala olha eu
vi que a maldade a iniqüidade era muito
grande e como ela era muito grande
eu não vou me comparecer agora eu vou
executar o juízo daqui nós tiramos uma
lição todos nós que estamos aqui
e também você que nos assiste no vídeo
com as coisas sagradas não se brincar
com a salvação não se joga
se deus marcou pra nós um caminho o
caminho de seguir a jesus cristo em
obediência aos seus mandamentos pois
então que sigamos este caminho
agora que não sabíamos dele e
principalmente o que tendo nós sair do
caminho que não nos coloquemos na frente
do povo de deus dizendo que nós somos
pastores que somos representantes de
cristo na terra ensinando o que é errado
porque estes vão sofrer maior juízo
o senhor jesus diz aquele que desviar
ainda que seja um dos meus pequenos
seria melhor que ele tivesse atacado uma
pedra de moka pedra de moinho ao pescoço
e se jogado no rio pelo menos ele perdia
sua alma dele não ia também ser causa da
ruína de outros
essa história que nós vemos em ezequiel
essa profecia já foi cumprido uma vez no
passado quando a história por flávio
josefo historiador judeu que na época do
rei nabucodonosor ezequiel vivi essas
profecias por escrito naquela época o
rei zedequias foi advertido várias vezes
foi advertido por ezequiel e foi
advertido também pelo profeta jeremias
ezequiel estava na babilônia porque ele
tinha sido levado cativo enquanto
jeremias se encontrava na cidade de
jerusalém
ambos trataram de enviar mensagens para
o rei ea bíblia diz assim credit no
senhor vosso deus estarei seguros e
crede nos vossos profetas e prosperar e
cremos profeta coisa que o rei de israel
não fez com que os profetas anunciaram
duas coisas
ezequiel falou que o rei zedequias não
veria a babilônia enquanto jeremias
disse que o receber 15
seria levado cativo a babilônia
zedequias entendeu que as duas
afirmações não se harmonizavam estava em
contradição e portanto descreveu
mas infelizmente só pode entender o
significado das duas quando tudo se
cumpriu
ele foi levado para a babilônia mas não
viu a polônia por que por que furaram os
seus olhos foi levado cego
que tristeza com o rei que tinha tudo
para se salvar
jeremias diz que a sentença do senhor
ela se ele se entregasse voluntariamente
ao reino da babilônia então ele a sua
família seriam preservados mas ele não
quis obedecer e perdeu todos os filhos
quanto à história aqui após um cerco de
18 meses
o reino da babilônia macho pra dentro da
cidade e o seu exército foi direto em
direção ao templo de jerusalém
então o rei de que tinha fugido pela
noite já estava em riba
foi quando as tropas do rei
nabucodonosor o perseguiram eo alcançar
então negros aradan o capitão de
nabucodonosor recebeu a ordem de
destruir a cidade destruir o palácio
destruir o tempo e queimá la fogo
assim ele veio e quando ele chegou ele
aprisionou o sumo sacerdote o qual foi o
primeiro a morrer degolar e junto com
ele pereceram vários outros líderes
anunciamos do povo de deus nobres
princípios do povo
tal como ezequiel viu na visão se
cumpriu
dizia a profecia começar pelos que dizer
começar pelas anciãos pelos principais
são
e foi exatamente assim que se cumpriu os
principais foram mortos primeiro
agora esta profecia que teve notável
cumprimento no passado ela nos aponta
também para o que há de ocorrer no
futuro em breve porque o apocalipse nos
fala e linguagem semelhante de evento
semelhante quando nós abrimos em
apocalipse
7 nós vemos um momento em que também o
povo de deus receberá um sinal um selo
no verso 3d capítulo 7 de apocalipse
disso não danifiquei a terra nem o mar
nem as árvores até que ajamos assinalado
na testa os servos do nosso deus
então nós vemos aqui um momento de
assinalamento e depois em apocalipse 14
acredito no verso 17 saiu do templo que
está no céu outro anjo ocultamente uma
foice aguda e saiu ainda outro anjo que
tinha poder sobre o fogo e clamou com
grande voz ao que tinha há foi algo dá
exemplo lança tua força aguda e vindima
os cachos da vinha da terra porque já as
suas uvas estão maduras e o anjo meteu
apoio à terra e vim de mou as uvas da
vinha da terra e lançou no lagar da ilha
de deus
o lagar foi pisado fora da cidade e saiu
sangue do h até os freios do cávado os
cavalos e isso pelo espaço de mil e
seiscentos estádios
em linguagem simbólica o apocalipse fala
da destruição que ocorrerá nos últimos
dias ea bíblia ensina que é o próprio
jesus o responsável por executar essa
ira em apocalipse 19 no versículo 11 em
diante diz a bíblia viu o céu aberto e é
isso um cavalo branco o que estava
sentado sobre ele chama-se fiel e
verdadeiro e julga e peleja com justiça
os seus olhos eram como chama de fogo e
sobre a sua cabeça havia muitos dilemas
e tinha um nome escrito que ninguém
sabia senão ele mesmo e estava vestido
de uma veste salpicado de sangue e o
nome pelo qual se chama é a palavra de
deus
no verso 15 crédito e da sua boca saía
uma aguda espada para aferir com ela as
nações e ele regerá com vara de fel e
ele mesmo é o que pisa o lagar do vinho
do furor e da ira do deus todo poderoso
aquilo que nós lemos em apocalipse 14
pizarro lagar o judeu entende isso muito
bem
na época se fabricar vinho ou suco de
uva desse jeito pisava se as uvas e essa
linguagem foi usada para representar a
obra de cristo de destruir os falsos
pastores os bispos papa a cardeais e
assim por diante
doutrinadores né aiatolás e quaisquer
outros líderes religiosos que ensinam a
mentira destruir aqueles que fazem o mal
aqueles que fazem o pior mal que poderia
ser feito porque uma coisa é alguém
tirar a nossa vida já não é bom correto
com quatro mas um assassino pode tirar
só a nossa vida física
estou em falso pastor pode tirar a nossa
vida eterna
então é muito mais perigoso na proporção
em que ele recebe mais crédito
então se você talvez quisesse ouvir um
conselho talvez você me perguntar se o
pastor já era
se você dissesse que diz tivesse que
dizer olha uma classe de pessoas não
confie nela em qual classe de pessoas
vocês itália
bom se eu olhar o perigo que pode ter
pra alma eu diria assim a classe contra
a qual você deveria estar mais prevenido
é a classe de encenadores religiosos
sejam obesos bíblicos anciãos pastores
bispos cardeais papa etc porque porque
se uma pessoa dessa ensino erro e que
desvia ela te prejudica pela eternidade
enquanto que o assassino a pessoa lá da
boca de fumo e time pode prejudicar a
sua vida às vezes aqui né elite mata em
fitch roubo por causa da droga e assim
vai
mas o dano não é tão grande
irmãos esta mensagem é de advertência
porque o livro do apocalipse
ele nos revela o tempo do fim a própria
palavra apocalipse significa a revelação
e o fato do livro de apocalipse ser o
último da bíblia mostra que ele nos
revela o que vai ocorrer no tempo do fim
nós estamos o tempo do fim ora basta
ligar o noticiário da televisão ou
entrar na internet e se atualizar
você vai ver os eventos que comprovam
que estamos nos últimos dias estão todos
à mostra
a pergunta é como estamos nós hoje
a bíblia diz que serão selados aqueles
que suspiram e que geme por causa das
abominações cometidas na igreja
será que deus encontra em nós
pessoas que estão realmente gemendo pelo
que se faz na igreja
o ele nos encontra como sendo pessoas
que defendem a igreja qualquer custo
independente dos
feito que ela tenha que classe de
pessoas nós somos diante de deus
você já viu quem receberá o sinal
a bíblia diz em apocalipse 14 versos 12
que o santos dos últimos dias são os que
guardam os mandamentos de deus ea fé de
jesus
por outro lado os que vão ser destruídos
adora o sol adoração do só está presente
no cristianismo hoje muito mais do que
você imagina
o dia que se adora o sol é o dia de
observância o dia de culto ao sol ele é
observado hoje no mundo cristão pela
maioria
mais de 90% enquanto o sábado o sétimo
dia do senhor é pisado
outro exemplo aquele que é conhecido
como o próprio deus sol hoje é cultuado
dentro da igreja é verdade pois o
ensinamento antigo também era de que se
adorava o sol em três fases daí veio a
idéia de um deus em 31 sol mas em três
fases
isso te lembra alguma coisa o trio no ou
trindade você já ouviu pois é mas a
bíblia diz em primeiro o corinthians
oito versos eis que existe um só deus o
pai então supremo culto de a ser
oferecido a ele está o que o apocalipse
fala pra você que está suspenso leandro
e gemendo pelas abominações que se
cometem na casa ou seja na igreja
apocalipse capítulo 18 versus 1 e 2
depois destas coisas vi descendo do céu
outro anjo que tinha grande poder ea
terra foi iluminada com a sua glória
olha só o poder que tinha se ã e clamou
fortemente com grande voz dizendo caiu
caiu a grande batalha
tônia e se tornou morada de demônios
abrigo de todo o espírito imundo refúgio
de toda a vibe mundo e aborreceu
babilônia em apocalipse 17 uma mulher
que representa igreja aqui deus está
falando olha a igreja se tornou
habitação demônio os demônios tem
influência na igreja
você está lá dentro mas você percebe que
coisas acontecem lá que não podem ser de
deus então você já tem evidências de que
há pouca lips 18 é verdade e fala para
os nossos ditos então no verso 4 a voz
de deus fala pra você e houve outra voz
do céu que dizia sai dela povo meu sair
dela para que não seja as participantes
dos seus pecados e para que não incorram
nas suas pragas porque já os seus
pecados e acumularam até o céu e deus se
lembrou das iniqüidades dela querido
irmão que é afirmado você que está
convicto de que escutou a verdade aqui
você está convicto que deus falou até o
coração pela palavra você está diante de
uma decisão
será que você vai tomar a decisão de
romper a tua ligação com a igreja onde
você vê a influência do mal
talvez você se pergunte para onde eu vou
quero convidar você para fazer parte do
ministério onde estamos nos preparando
para sermos a igreja triunfante dos
últimos dias onde estamos nos preparando
para obedecer os 10 mandamentos do
senhor está nos prontos para receber a
jesus em breve
estamos te convidando para fazer parte
do ministério quarto anjo advertência
final
se você sente que deus está te chamando
para integrar este povo entre
contato conosco eu quero morar por você
em seguida você pega uma caneta pega um
papel porque eu vou te dar a maneira
como você pode nos contactar a man
vamos nos colocar de joelhos vamos falar
com deus e pedir a deus que nos dê força
para tomar a decisão correta
o senhor nosso deus te agradecemos pela
tua advertência porque certamente ela
vem em boa hora
nós estamos nos últimos dias e estamos
aqui em meio a um jogo no qual as forças
no céu e do inferno lutam pela nossa
alma senhor que a nossa decisão seja
alterado ao lado de jesus que aceitemos
a graça dele hoje enquanto o cetro da
misericórdia está estendido em nossa
direção e não deixamos pra frente até
que seja demasiado tarde
até que então finalmente o teu filho
o senhor jesus cristo execute a tua irá
senhor nosso deus
nós não fomos destinados para ir a mais
para a salvação no senhor jesus cristo
abençoou a deus
cada pessoa que nos assiste em toda até
que agora tocada por que tornou a
decisão de integrar as fileiras do teu
povo que busca na terra guardar os teus
mandamentos o povo que levanta essa
bandeira a deus e procurei honrar neste
planeta senhor fortalece esta alma não
importa onde ela esteja
que os teus santos anjos a acompanhe e
ainda que ela seja a única alma na
cidade onde se encontra o que o senhor a
mantém a firme até que o senhor agregue
novas almas para congregar e juntamente
com ela
e que possamos nós também seremos os
teus instrumentos para atendermos esta
alma e auxiliar auxiliarmos naquilo que
o senhor nos permite e assim a tua
igreja caminha junto na terra longe
geograficamente mais junta em espírito e
assim permaneça até aquele grande de
quando o senhor jesus a dever nas nuvens
do céu para buscar o teu povo fiel e
obediente
é o que pedimos em nome do senhor jesus
cristo
atenção você que hoje se sentiu tocado e
quer fazer parte do ministério quarto
anjo advertência final eu vou te dar a
maneira pela qual você pode nos
contactar o nosso e meio é contato
arroba advertência à final pontocom
ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
nós vamos estar muito felizes que
podemos auxiliar a você
e caso você resida em uma cidade onde já
há uma igreja o grupo do ministério nós
vamos te encaminhar para que você possa
congregar junto com outros irmãos da
mesma fé
se você assim o desejar portanto quando
você fizer o contato conosco
lembre se de colocar a cidade e um
estado onde você mora ok
seja dentro do brasil ou fora do brasil
desta maneira temos condições de
encaminhar você quem pensa que você
fecha os teus olhos
vamos invocar a deus a bênção sobre a
tua vida antes de encerrar mas a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém
espero que você esteja conosco nosso
próximo encontro será no sábado a partir
de 10 e 30 da manhã a mensagem do culto
e às 15 para 10 da manhã
temos também a escola sabatina das
crianças portanto fique ligado conosco
você nos assiste no canal youtube
youtube.com barra tv advertência final
ou pelo site advertência final pontocom
ponto br e atenção você que mora no rio
de janeiro ou arredores
neste sábado estaremos no dia 20 de
setembro a partir das nove e meia da
manhã estaremos no rio de janeiro no
bairro bangu
se você quiser saber como chegar ao
local envie um e mail para nós nós vamos
indicar e será um prazer recebê lo já
vários irmãos que confirmaram presença e
será muito bom
temos também a você que mora nesta
região
amém portanto ficamos aqui esperamos
estar com você na próxima oportunidade
até lá