o que queríamos saudar a você que nos
assiste com a green graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
espero que hoje você possa ser
grandemente abençoado possa ser e de cá
a a pela mensagem que o senhor vai estar
trazendo pra você
nós estamos reunidos no rio de janeiro
graças a deus por meio do trabalho
muitas almas têm sido pressionados em
várias localidades e hoje deus nos
concedeu o privilégio de estarmos
reunidos junto com alguns dos nossos
irmãos aqui na cidade do rio de janeiro
no bairro bairro né
o bangu bairro de bangu zona oeste
você que está em qualquer lugar do mundo
que já vem nos acompanhando vai
conseguir também por meio desta
programação
convido você para tomar a sua bíblia em
mãos nós vamos está meditando um pouco
na palavra do senhor
amém
a propósito quero dizer a você que nos
assiste online né
hoje normalmente neste horário estaremos
fazendo a meditação sobre os dízimos e
ofertas coisa que nós não estaremos
fazendo agora ok mas você está
acostumada nos assistir
não estranha estamos numa programação
especial aqui no rio de janeiro e então
teremos uma pequena diversão
convido vocês pra tomarem as bíblias nas
mãos
hoje nós vamos falar de um tema muito
importante
eu convido para deixarem abertas as
bíblias no livro de primeiro corinthians
primeiro coríntios capítulo número 1
nós vamos ler dois versos o verso 24 e
depois o verso número 3524 e depois o
verso número 30
aqui a palavra do senhor nos diz isso
mas para os que estão chamados você e eu
somos chamados por deus tanto judeus
como gregos quando a bíblia fala tanto
judeus como gregos ela quer dizer todas
as pessoas está incluindo a todos nós
pregamos dizer a cristo cristo que é o
poder de deus e à sabedoria de deus e
irmãos em linha com o que foi dito aqui
no versículo 31 a bíblia também associa
jesus com a sabedoria mais
especificamente ela diz que jesus é é a
sabedoria de deus
no verso 30 perdão diz assim mas boas
opções dele em jesus cristo o qual para
nós foi feito
deus sabedoria e justiça e tetra exceto
jesus cristo foi feito a sabedoria de
deus
talvez você se pergunta é né deixa só
marcar aqui que a gente vai colocar
alguma coisa na tela pra vocês
talvez você se pergunte o seguinte a
mais porque é que o pastor jairo leu
isso cristo a sabedoria de deus não é
meio óbvio mas nem todas as coisas que
são óbvias
elas são devidamente observadas as
pessoas obedecem
eu já vou me explicar sobre isso aí é
fechar aqui vou colocar aqui que a gente
vai ter alguns slides aí vai ajudar
então o que acontece mas nem tudo que é
óbvio as pessoas obedecem
sim principalmente é óbvio que jesus é o
transmissor da sabedoria de deus
agora as pessoas não dão ouvidos a jesus
como deveriam
a bíblia é aberta mas nem sempre é
explicável da forma certa
muitas vezes são ensinados doutrina de
homens junto com a bíblia e nós vivemos
um momento muito solene na história da
terra
nós estamos vivendo os últimos anos da
história
até anos nos quais a igreja de deus tem
que estar preparada para encontrar o
senhor jesus ex razão pela qual nós não
temos tempo para perder
ouvindo as fábulas nós precisamos ter
uma guia segura certa daquilo que é a
verdade
na verdade não é aquilo que o pregador
pronuncia é aquilo que jesus falou jesus
é a sabedoria nos últimos dias
nós precisamos saber quais as verdades
fundamentais da bíblia a fim de que nós
não sejamos enganados porque o mundo
está cheio de enganadores
as igrejas estão cheias de enganadores
falso profeta falso pastor
tá cheio e todo mundo diz que é convicto
que deus deu revelação de que aquilo é a
verdade que ele foi enviado com grande
luz hora ou vocês têm dúvidas de que
qualquer igreja diz que é dona da
verdade
a igreja diz que não tem a verdade já
pensou você chegar numa igreja né
o eu queria saber como é que olha aqui é
o seguinte aqui a gente não tem a
verdade alguém vai falar isso pra vocês
nunca agora como é que pode tanto a
igreja tanto grupo tanto o ministério
todos pegando coisa diferente e tá todo
mundo com a verdade
tem alguma coisa errada é o óbvio o deus
tem 1.000 verdade diferente como é que é
um pouco de mãos a medalha tem que ser
uma só um detalhe mãos
eu nunca quis ser quando eu era jovem
não pensava em ser pregador do evangelho
quando deus me chamou ficou evidente foi
ele porque assim não era o meu interesse
eo interesse na outra
só que quando ele me ganhou entendi uma
coisa eu tenho uma missão na terra falar
para as pessoas que jesus está voltando
em ensinar a elas como se preparar em um
evento
meu foco não é o dinheiro eu não vivo do
evangelho como apóstolo paulo eu faço as
minhas tendas ninguém pagou a minha
viagem
confira aqui na verdade eu pedi oferta e
não sei de nenhum centavo toque de
voluntário
então não estou aqui pra em group
ninguém é meu nem tirar o dinheiro do
bolso de vocês ok com compromisso
deus me mostrou uma verdade quer
transmitir
sabe que as verdades de deus são assim
houve quem quer obedece quem tem juízo
a gente usa esse provérbio popular
em mãos o senhor jesus dele disse que
existe um número de verdade nas quais
ele usa pra construir a nossa fé a ele
comparou a cada um de nós com casas com
edifícios e aí as verdades que ensina
são comparáveis à parte dessas casas
vamos abrir a bíblia para a gente
começar a ver que é assim mesmo
vamos abrir por exemplo no livro de
efésios livro de efésios
capítulo 2
ele fala assim para nós no verso 19
assim que já não sois estrangeiros nem
pôr as teiros mas com cidadãos dos
santos e da família de deus edificados
sobre o fundamento dos apóstolos e dos
profetas de que jesus cristo é a
principal pedra da esquina no qual todo
o edifício bem ajustado cresce para
templo santo no senhor
no qual também vós juntamente sois
edificadas para a morada de deus no
espírito
então nós somos comparados a um edifício
a uma casa quando você vai numa igreja
alguém fala assim olha a mensagem foi
edificante a idéia é o comparativo com
uma casa então a casa você começa ela
fazendo o fundamento certo tem que fazer
a base da casa
o fundamento espiritual da nossa fé é o
senhor jesus cristo ele como nosso
salvador
e como o senhor da nossa vida só que em
cima do fundamento deus quer nos ensinar
algumas verdades para que nós sejamos
uma casa sólida
jesus disse que nós corremos o risco de
termos a nossa casa espiritual derrubada
esse risco é apresentado no livro de
mateus capítulo 7 abr lá comigo por
gentileza mateus capítulo 7
a partir do versículo 24 jesus diz é
assim todo aquele pois que escuta estas
minhas palavras e as pratica assemelha
lei ao homem prudente que edificou a sua
casa sobre a rocha e desceu a chuva e
correram rios e assopraram ventos e
combateram aquela casa e não caiu porque
estava edificada sobre a rocha
e aquele que ouve estas minhas palavras
e não as cumprir
bom para lei ao homem está cansado disse
jesus que edificou a sua casa sobre a
areia e desceu a chuva correr hills
assopraram ventos e combateram aquela
casa e caiu e foi grande a sua ruína
duas classes de pessoas uma classe ouvir
a palavra de cristo e obedece a essa
classe sofreu o ataque
o ataque é simbolizado pelas águas dos
rios e também pelos ventos que significa
irmãos água na bíblia quando ela estava
no sentido simbólico ela representa
pessoas pessoas povos em apocalipse 17
no versículo 15
quem quiser anotar está escrito lá as
águas que viste são ovos multidões
nações e línguas só na prática é o
seguinte você recebe a verdade aí e sabe
aquele tem um vizinho que é de outra
igreja
o negócio que está falando em tem nada a
ver não é meu pastor falou que é
diferente você vai lá que ele vai te dar
uma aula de bíblia você vai ver só
quanto que ele conhece assim aí pessoal
vai lá tite me o teu ouvido né
você ouve ou então né você olha pra
alguém com a doença em uma carga de
intelectual e se eu acho que estuda
muito viu
vou escutar o que ele fala assim e aí o
tite a homem inteligente rapaz estude
uma mulher inteligente olha ela aí sabe
o que acontece
esse é o momento em que a água está
batendo na casa e se nós não sabemos por
nós mesmos porque é a verdade sabe o que
vai acontecer à nossa casa vai cair
então sabe deus não quer ninguém usando
muleta espiritual muleta espiritual é
aquela pessoa que sabe muito é o pastor
é o teólogo é o professor da teologia é
o bispo ou cardeal é o papa qualquer um
- você para apoiar sua fé
nós não temos que apoiar nossa fé nos
outros nós temos que apoiar nossa fé na
bíblia só você ver que parece até que
estou jogando contra mim mesmo né
pregar o evangelho para não confiar nele
mas é verdade
você não tem que confiar em mim e se eu
cair amanhã você vai pro buraco junto a
irmãos é o seguinte você tem que confiar
na palavra de deus
o ministério advertência final hoje
estão em pé creio eu
mas sim ele vai estar em pé amanhã vai
depender da nossa mídia e inércia na
verdade é tudo condicional
agora nós vamos falar dos ventos porque
os ventos também batem na casa em que o
vento
a bíblia fala no mesmo livro
de efésios só que quatro evento
corresponde a doutrina falsa
efésios 4 versículo 14
olha lá para que não sejamos mais que
nós não estejamos não sejamos meninos
inconstantes levados em roda por todo o
vento de doutrina pelo engano dos homens
que com astúcia enganam fraudulentamente
antes seguindo a verdade em amor
cresçamos em tudo naquele que é a cabeça
cristo irmãos eu tenho um menino pequeno
na verdade que duas crianças
mas é interessante você observar o
comportamento da criança pequena né
então ela tá ali entretido embotar
mãozinha lá no fogo do fogão
aí tem duas formas de lidar é uma saída
moleque né
a outra é o seguinte opinião carrinha
quinta ele já esquece do fogo vai
brincar com carrinhos você facilmente
consegue tirar a atenção da criança ela
está numa coisa daqui a pouco já está
for cada aí você pode ver ela pode estar
concentrada uma coisa é falar
ora sabia que era uma vez e papai você
começa a contar pronto a linha ela
grudou na sua história é assim
esse é o menino levado em roda por todo
o vento de doutrina são irmãos
nós não podemos ficar com a vida aberta
para tudo o que se diz
as pessoas vêm com muita ensinamento
só que o o buscar o ensinamento não é em
si uma virtude não se o que nós estamos
buscando é que o homem fala e não é o
que deus diz
tem diferença deus fala comigo como é
que ele fala comigo respondeu
mas ele fala comigo ah eu assim diz o
senhor ano que está na palavra então
sabe como é que deus fala comigo quando
eu levantei a abrabe valer
eu morei antes é aí eu vou nem tão deus
está falando comigo agora
aí eu saio vou encontrar meu amigo puxa
a partir de um sonho
aí o sonho foi assim assim então quer
dizer que deus está me dizendo pra gente
fazer tal coisa e aí irmão será que devo
ver o glória a deus daí já vou atrás é
assim há lá em ato 17 a bíblia diz que
os bea anos eram sábios porque quando o
apóstolo paulo pregar eles vão checar na
bíblia para ver se estava alimentos
certo
então nós temos que ser cristão licoroso
bíblicos sabe mas quando chego em algum
lugar e tem muita gente saltando homem
hora que ele não se deverá passar que
ele não sabe é uma bênção o irmão se eu
tiver tenho um jeito de falar o que
pensa nem será que a confiança não está
mais no homem do que em deus
a confiança tem que tá aonde a bíblia
então irmão irmã você está aqui hoje
está disputando a atenção a confiança
nossa tem que estar no senhor porque
deus disso a revelação é dada pelas
palavras do senhor jesus
nós sempre estudar a bíblia nós não
temos que deixar que outros estudos por
nós irmãos
nós vamos ver então quantas verdade
jesus quer nos ensinar para edificar a
nossa casa espiritual em verdades que
são sólidas são coisas boas têm verdade
que não contribui verdade não tem outros
ensinos que dizem estar baseados na
bíblia mas não contribui em nada para a
nossa vida espiritual
o apóstolo paulo falou isso com todas as
letras no livro de primeiro coríntios
capítulo 3 de moradia na 1º coríntios
capítulo
então ele vai falar de uma situação lá
ele é um pregador do evangelho
o apóstolo paulo e existe um outro
empregador chamado apolo e aí o
corinthians já estava com aquela
preferência carnaval netinho assim não
pra mim o melhor é apolo porque ele
explica em que ele fala isso fala aquilo
o outro dia não para mim o melhor é pau
que paulo tem essa é aquela vantagem e
tal né
o apóstolo paulo olhou aquilo pensou nas
enterradas errado amplificando o homem
paulo foi corrigido
aí no capítulo 3
no versículo 4 ele diz porque dizendo
'um eu sou de paulo e outro é o de apolo
por ventura não sou mais carnais quem
pois é paulo e quem erra pólo senão
ministros pelos quais creches e conforme
o que o senhor deu a cada um
eu plantei quer dizer paulo pregou o
primeiro apolo regou mas deus deu
crescimento
e aí lá no verso nó falando dele e de
apolo ele diz assim porque nós somos
cooperadores de deus vós vocês que
escutam ções lavoura de deus e edifício
de deus agora prestem bastante atenção
no comparativo que ele vai fazer rock
segundo a graça de deus que me foi dada
wiesel pausa como sabe o arquiteto o
fundamento e outro edifica sobre ele
mas veja cada um como edifica que ele
estava explica paulo foi o que pregou o
primeiro para o corinthians ele que
anunciou jesus os coríntios aceitar
então paulo por assim dizer lhe pôs o
fundamento da fé na mente daqueles
crentes políticos
depois veio a pólo a pólo vem ensinando
outras coisas adicionais
aí o apóstolo paulo fala assim ó vocês
têm que ver o que é que cada pregador
está edificando que tipo de material que
o pregador está trazendo pra casa
espiritual de vocês aí ele diz aqui peço
se alguém se o empregador sobre este
fundamento formar um edifício de ouro
prata é das preciosas ou madeira phenom
falha a obra de cada um se manifestará
na verdade o dia a declará porque pelo
fogo será descoberta e o fogo provar a
qual seja a obra de cada um
existe aquele que prega verdade a
verdade é como ouro prata e pedras
preciosas
mas existe aquele que prega a doutrina
de homem junto com a bíblia ele usa a
bíblia também só que ele prega o erro
e aí essa doutrina que ele prega é
comparável à madeira feno e palha
o fogo da prova vai vir para cada pessoa
a prova pode vir uma dificuldade
financeira
pode vir uma perseguição religiosa pode
vir uma traição ela pode ver num
problema do trabalho e assim vai
e quando vem a prova fica demonstrado
qualquer fundamento da nossa vida
espiritual
fica demonstrado que tinha ali era ouro
prata e pedras preciosas ou madeira
fernando e olhe que o fogo queima a
madeira queima o feno e queimar a palha
isso que quer dizer uma coisa
quando vi é o tempo da crise final o
tempo do qual temos falado tantas vezes
o tempo predito no apocalipse as
doutrinas falsas vão todas cair por
terra e quem crê nas doutrinas falsas
vai cair da fé
os únicos que vão ficar em pé são
aqueles que têm na sua vida espiritual
materiais que resistem ao fogo ouro
prata e pedras preciosas
então sabe quando alguém fala essa
doutrina e não é ponta de salvação
irmãos se deus deu doutrina tem um
propósito na verdade de deus deu
doutrina tem um propósito é para nos
salvar
é para nos resguardar do inimigo quanto
às doutrinas então jesus nos deu uma
casa para estar bem construído ela tem
que ter o que fundamento certo tem uma
boa fundação fundação sólido fundamento
é jesus quem é que crêem em jesus cristo
como seu salvador e seu senhor shannon
agora deus então podemos dizer que
existe um fundamento aqui na vida
espiritual de cada um mas vamos passar o
resto da casa adianta uma casa ter
fundamento
isso é construída só de tijolo que vai
acontecer quando a enchente acontecer
aquilo que a gente vê no noticiário né a
parede de sendo juntas e aí o rio
levando tudo ou quando venha o vendaval
na que eleva o teto da casa e ela fica
só na estrutura ele
irmãos a casa tem que ter boas pilastras
bons pilares não é assim feito de
concreto perfeitamente unidos ao
fundamento
jesus nos fala de pilares pilares da fé
no livro de provérbios capítulo 9 jesus
a sabedoria de deus nos é mostrado
colocando pilares a nossa vida
espiritual
vamos abrir aqui provérbios capítulo nó
versículo um aqui diz assim a sabedoria
já edificou a sua casa e já lavrou as
suas sete colunas quanto as colunas 7
eu ouço gente falando de 5 não tem cinco
irmãos 17 o número de deus é 7 a 5
a propósito quem usa o número 5
ajuda a pentagrama a sony pentagrama
satânico tem cinco pontas não é assim
não se tem alguém que usa o número 5 em
si não é deus
a propósito qual era o número da cidade
dos inimigos do povo de deus
os filisteus 5 chamada a pentear polis
filistéia filisteus aqueles que estão na
faixa de gaza até hoje gerando problemas
deus falou que eles vão ficar de açoite
que o povo de deus né
eu saí de lá o problema da faixa de gaza
vai ficar até a volta de jesus sabe mãos
dos pilares da fé enquanto são então a 7
porque é o que o jairo disse que o
ministério advertência final prega
porque é porque está escrito
quando jesus enfrentou o diabo é que ele
fez em mãos está escrito acabou o diabo
ficou sem ação não tinha que responder é
assim que nós temos e devemos ser também
tá escrito são sete agora vamos lá se o
fundamento de uma casa de concreto
pilatos e do que a da casa ser mais
sólida do que tem seu pilar mãos de
concreto não é assim que vai haver uma
união de concreto e concreto correta e
nós o fundamento de jesus cristo e a7
verdades elas têm a ver com a obra o
ministério de jesus por nós
só podia ser não pode ser outra coisa
porque jesus é o centro de toda a
pregação ele é o centro da bíblia
o evangelho de joão capítulo 5 verso 49
senhor jesus disse assim o evangelho de
joão capítulo 5 verso 39 perdão 39
jesus disse examinarem as escrituras
examinar as escrituras porque vós cuidar
e ter nelas a vida eterna e são elas que
testificam de mim
a bíblia toda a conta pra jesus no
gênesis até a colocar lipsy então as
sete grandes verdades da bíblia elas vão
estar associadas com com jesus ea sua
obra e hoje nós vamos descobrir quais
são as sete grandes verdades da bíblia
as verdades que o crente dos últimos
dias deve conhecer a fim de que ele não
seja enganado
nós não vamos estudar 7 aqui como
profundidade porque não há tempo
sobrecarregaria demais todos os irmãos
aqui daria sono mas certamente nós vamos
passar um deslumbre delas
eu convido os irmãos aqueles que têm
interesse a fazerem a série de estudos
bíblicos bíblicos que é disponibilizada
no site esta série sim ela trata dos
sete pilares da fé e também o nosso
programa de escola bíblica esse programa
discorre sobre os sete pilares da fé em
um ano a pessoa terá um bom conhecimento
destes sete e
lá vamos passar aqui para o primeiro
deles você deve estar olhando para essa
palavrinha é santuário foi mas lá não
tinha a ver com jesus e que aprovemos
santuário aí vai ficar claro quando nós
levamos a passagem
vamos abrir em hebreus capítulo 8
meu deus capítulo 8 versus 1 e 2
o apóstolo paulo
ele está dizendo assim ora assuma do que
temos dito é que temos um sumo sacerdote
tal que está assentado nos céus a destra
do trono da majestade ministro do
santuário e do verdadeiro tabela na cruz
o qual o senhor fundou e não o homem
o apóstolo paulo
ele está dizendo assim o resumo do que
eu falei nos sete capítulos anteriores é
que nós temos no céu alguém que está
sentado à direita de deus e esse alguém
fui cargo o título de sumo sacerdote
quem é esse alguém de 60 direita de deus
meus queridos a livro de atos capítulo 2
nos fala com clareza quem é este ser
atos capítulo 2 versículo 32
athos capítulo 2 versículo 32
de sorte que o perdão de deus
ressuscitou a este jesus do que todos
nós somos testemunhas de sorte que
exaltado pela destra de deus e tendo
recebido do pai
a promessa do espírito santo derramou
isto que vós agora verdes e ou vez
acredito que jesus foi exaltado pela
destra ou seja à direita de deus e no
livro de atos capítulo 7
estevam declaro uma visão que ele te ato
sete versos 55 mas ele estando cheio do
espírito santo e fixando os olhos no céu
viu a glória de deus e jesus que estava
à direita de deus e disse eis que vejo
os céus abertos e o filho do homem que
está em pé a mão direita de deus
voltando pra hebreus lounge a gente
tinha lido em 38 o apóstolo paulo disse
nós temos um sumo sacerdote que está à
direita de deus nesse sumo sacerdote é o
senhor jesus
ele ressuscitou e quando ele ressuscitou
ele não ficou em meio às nuvens nem
quando era pequeno meu conceito de céu
eu ficava imaginando é o azul
as nuvens talvez alguém sentadinho na
nuca dele mas não tem nada a ver com
isso
a bíblia fala que o céu é um lugar que
tem montanha lugar que tem eu tenho da
vida é um lugar que tem uma cidade
chamada cidade de nova jerusalém
nos últimos capítulos do apocalipse é um
lugar que tem tempo tem igreja também é
um templo de deus está chamado santuário
jesus quando ressuscitou e subiu até lá
subiu até às sete colinas do golã fiel e
lá em cima das sete colinas encontra se
o templo de deus
ele entrou lá naquele lugar que é
chamado de santo área
aí você vai entender o porquê é que
quando você anda aqui no bairro tem na
santuário de nossa senhora não sei o quê
santuário da virgem beatíssima e papá
tudo que a igreja é chamada de santuário
na verdade agora tem o templo de salomão
que era também a cópia do santuário
por que os homens chama tudo isso de
santuário porque a bíblia ensina a casa
de deus é um santuário
jesus foi ministrar foi trabalhar num
santuário
deus está no seu trono lá dentro desse
santuário e jesus está intercedendo à
direita de deus neste santuário a bíblia
ensina que este santuário tem dois
compartimentos dois lugares num lugar
que é o primeiro logo que você entra
você chega mesmo a chamado lugar santo
o segundo lugar é o segundo cômodo da
casa é o lugar mais interior
ele tem a metade da área do primeiro ele
é chamado de lugar santíssimo
isso está em hebreus capítulo 9 quero
convidar vocês para abrirem comigo
livro de hebreus capítulo 9 a partir do
versículo dois porque um santuário
estava preparado o primeiro em que havia
o candeeiro pela unta bernard culo
estava preparado era o primeiro em que
havia o candeeiro a mesa e os pães da
proposição a qual se chama o santuário
mas depois do segundo véu estava o
tabernáculo que se chama santo dos
santos que ele está descrevendo a
descrevendo a primeira parte do
santuário e em seguida a segunda parte
do santuário deus lá no monte sinai
ele desceu falou com moisés ele mandou
mais é construir uma cópia do santuário
do céu então santuário de israel
aquele que tinha os dois compartimentos
era uma cópia do verdadeiro santuário do
céu
hebreus capítulo 8
aqui no versículo 15
a bíblia fala isso diz assim os quais
servem de exemplar e sombra das coisas
celestiais como moisés divinamente foi
avisada estando já para acabar o
tabernáculo porque foi dito olha fazer
tudo conforme o modelo que no monte city
mostrou a moisés teve uma visão e viu o
santuário do hotel e aí foi ordenado que
ele fizesse uma cópia na terra
portanto quando você já fôra a deus você
dirige atualmente para o santuário do
céu porque ela de deus está e lado de
jesus intercede por você
a doutrina do santuário vai explicar
tudo que é feito dentro do santuário a
gente não vai explicar tudo hoje
mas jesus quando o ressuscitou e subiu
ao céu
ele começou a trabalhar naquele
santuário ele foi o compartimento mais
externa que é óbvio né
quando eu entro na casa do irmão sydney
eu vou me deparar com o primeiro
compartimento
como ser diferente né e jesus estava lá
naquele primeiro compartimento
intercedendo o apóstolo joão ele viu
jesus
nesse primeiro compartimento esse
compartimento que tem aquele candelabro
que a gente conhece né
aquele candelabro judaico melhorar
se você olhar aquele candelabro de sete
hastes nettheim as luzinhas ali ele
estava no lugar santo do santuário da
terra e está no lugar santo do santuário
do céu
joão quando teve a visão do apocalipse
ele viu jesus do lado nesses canteiros
abro comigo em apocalipse capítulo 11
a gente vai ver isso
peço 12 mm para ver quem falava comigo e
virando me 27 castiçais de ouro e no
meio do set castiçais um semelhante à
filho de um homem vestido até aos pés de
uma veste cumprida e cingido pelo peito
com cinto de ouro
o filho do homem jesus jesus estava ao
lado do sete câmeras de ouro portanto no
lugar santo do santuário seleção então
santuário
ele é uma das grandes verdades com
respeito a jesus esta obra que nós
precisamos compreender
vamos falar de outra verdade às 2300
tarde as mães podem só estranho pra você
mas eu vou explicar de forma resumida
deus ensinou através do serviço do
santuário na terra que toda vez que
alguém pk se ele teria a obrigação de ir
até o celular bandeirinha coisa que ele
ia fazer pelo menos uma vez ao ano
ele ia lá levar o cordeiro até o altar
aí ele confessar seus pecados sobre o
cordeiro ele mesmo matava para dar a
entender que pelos nossos pecados jesus
seria morto
e aí o sacerdote pegar aquele sangue e
em alguns casos levava aquele sangue lá
pra dentro do santuário
então ele entrava no primeiro
compartimento e aí tinha uma curtinha
entre o primeiro eo segundo
compartimento ele espirraram sangalli
isso significava que o pecado foi
transferido para dentro do santuário
transferida é isso mesmo
a bíblia fala de livros de registro tudo
que a gente faça registrado
lembro que na primeira hora aqui no
estudo nós lemos uma mensagem que fala
chegou a hora do juízo de deus na
verdade chegou a hora do juízo de deus
vai julgar com base em que com base no
que a gente fez isso quer dizer que o
que nós fizemos está registrado
não tá tudo lá e simbolicamente será
demonstrado pelo serviço do santuário na
forma que expliquei você é e aí durante
o ano inteiro os pecados eram
transferidos para lá só que uma vez no
ano religioso judaico no último dia do
ano religioso era feita uma outra obra
que era chamada obra de limpeza ou
purificação que pensa simbolicamente
todos os dias pecados eram trazidos para
dentro do santuário então olha o irmão
de lá pegou vai pra dentro não
significou vai pra dentro
e assim vai todos os pecados chega o dia
em que vai se fazer a limpeza do
santuário é a bíblia diz que isso também
a correria no céu
assim como no cerimonial judeu era no
último dia do calendário religioso que
se fazia a purificação dos pecados
também a última obra de cristo no grande
plano da redenção a última obra de
cristo dentro do seu santuário seria a
pagar os nossos pecados que foram
levados para dentro do santuário
daí que você vai entender uma coisa é
por isso que a gente prega o seguinte
não basta você chegar na igreja levantar
não me falar eu aceito jesus hoje porque
se você morrer naquela hora a minha
glória a deus mas se a tua vida
continuar a tua história continua a ser
escrita nos livros e para os teus
pecados serem apagados dos livros vai
ser feita uma investigação e se você
abandonou a fé e voltou para o caminho
da iniqüidade da desobediência
será que deus vai te levar ainda assim o
céu ou ele não vai levar o que vocês
acham a jesus falou se é fiel até a
morte da tia coroa da vida abreu comigo
em ezequiel capítulo 18 gente mesmo
ezequiel
capítulo 18
ezequiel 18 verso 24 mas desviando se o
justo da sua justiça e cometendo
iniqüidade e fazendo conforme todas as
abominações que faz o ímpio porventura
viverá de todas as suas injustiças que
tiver feito não se fará memória na sua
transgressão com que transgrediu e no
pecado com que pecou neles morrerá 26
desviando-se o justo da sua justiça e
cometendo iniqüidade morrerá por ela na
sua inocuidade que cometeu morrerá
mas convertendo-se o ip da sua impiedade
que cometeu e praticando o juízo ea
justiça conservar alerte a sua alma em
vida pois quem reconsidere e se converte
de todas as suas transgressões que
cometeu certamente viverá não morrerá
existem aqueles que apregoam a
predestinação não tem pessoas que estão
predestinados para a salvação
eu lembro que comentei isso com o pastor
calvinista é que são os que pregam a
predestinação e sou puxa onde está
rolet não conhecia a salvação
ela foi providenciada gratuitamente por
deus
já foi dada por deus tá na mão de quem
nasce
só que ela é condicional ela é
condicionada à nossa escolha
nós temos o direito de escolher mos
sermos salvos ou não e quando nós
escolhemos o caminho da desobediência
nós estamos dizendo pra deus senhor eu
não quero sessão ao passo que quando nós
escolhemos o caminho da obediência nós
estamos falando senhor muito obrigado
pela salvação que o senhor me deu a
entender é assim
o irmãos então chega o dia em que tem
que unificar o santuário ea pagar os
nossos pecados porque antes de jesus
vive o nosso pecado não ser apagado do
céu
se é que nós permanecemos fiéis na fé e
o livro de daniel nos aponta uma
profecia nos apresenta uma profecia a
qual aponta o momento em que jesus ia
iniciar a obra de purificação a obra de
apagar os pecados
vamos abrir em daniel capítulo 8
versículo 14
daniel oito versos 14
aí diz o seguinte até 2350 ans e o
santuário será modificado
então esta profecia ela está
estreitamente ligada com a obra de
cristo porque ela nos diz quando é que
cristo ia começar o último ciclo do seu
trabalho de salvação antes de vir à
terra pela segunda vez portanto ela é
também uma das verdades fundamentais que
nós devemos conhecer
vamos passar para a terceira a expiação
a inspiração é justamente a obra de
apagar os pecados
ela é comentado em levítico capítulo 16
quero convidar vocês pra abrir em
levítico capítulo 16
levítico 16
peço 30 porque naquele dia se fará este
e ação por voz para purificarmos e
sereis purificados de todos os vossos
pecados perante o senhor verso 34 e isto
não será por estatuto perpétuo para
fazer expiação
portanto inspiração é obra de purificar
e apagar os pecados é a última obra de
cristo na terra
nós precisamos conhecer a fundo a obra
da inspiração porque jesus só vai voltar
quando a igreja estiver com os pecados
apagados
vamos procurar deus manda uma mensagem
pra terra a fim de que os nossos pecados
sejam apagados caso nós obedeçamos esta
mensagem
esta mensagem nós lemos parte dela no
estudo de hoje de manhã antes do culto
está em apocalipse 14 e 56
a mensagem enviada por deus para
purificar as nossas vidas não podia ser
outra é o evangelho eterno o evangelho
da salvação
vamos ler apocalipse 14 versos 6 a 12 e
vi outro anjo voar pelo meio do céu e
tinha o evangelho eterno para proclamar
aos que habitam sobre a guerra a toda
nação tribo língua e povo dizendo com
grande voz temem a deus e da igreja
porque vinda é a hora do seu juízo e
adorar e aquele que fez o céu ea terra
eo mar e as fontes das águas e outro
anjos seguiu dizendo caiu caiu babilônia
aquela grande cidade que a todas as
nações deu a beber do vinho da ira da
sua prostituição e os seguiu o terceiro
anjo dizendo com grande
vós se alguém adorar a besta é a sua
imagem e receber o sinal na testa ou na
mão também o total liberado via da ilha
de deus que se deitou no chão misturado
no cálice da sua ira e ser atormentado
com fogo e enxofre
diante do santos anjos e diante do
cordeiro ea fumaça do seu tormento sobe
para todo o sempre
e não tem repouso nem de dia nem de
noite os que adoram a besta ea sua
imagem e aquele que receber o sinal do
seu nome uma advertência terrível
enviada justamente para converter os
homens da impiedade pra justiça da
desobediência para a obediência enquanto
é tempo é a última mensagem de
misericórdia enviada até ela é associada
a uma outra de apocalipse 18
a mensagem dos quatro anos do apocalipse
é a última mensagem que a humanidade vai
receber é a mensagem enviada para o
tempo da purificação do santuário também
uma das sete verdades fundamentais
relacionadas com a obra de cristo a
quinta
essa mensagem nos três anos ela nos
mostra qual deve ser o resultado na vida
daquele que a obedece
apocalipse 14 versos 12 o anjo aponta
para a terra e ele diz assim aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus existe diferença
entre fé em jesus e fé da igreja jesus
fé em jesus é aquela que a pessoa diz
que tem fé de jesus é o presente que
jesus nos dá para que nós cremos em deus
de tal forma que nós não percamos mais
uma confiança tão grande em deus que
nada nos abala em nada nos afasta de
jesus
esta é a fé que nós precisamos é essa é
a fé é pregada nos últimos dias por isso
esse também
essa também é uma das sete grandes
verdades associadas com a obra de cristo
nos últimos dias sexta não podia deixar
de ser
quando nós falamos dos dez mandamentos
de deus não podemos deixar de falar do
mandamento esquecido esquecido pela
esmagadora maioria do mundo cristão o
sábado peso do capítulo 20 e versículo 8
até o versículo 11
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhará as efas toda
a tua obra mas o sétimo dia é o sábado
do senhor teu deus ele não fará nenhuma
nem tu nem teu filho nem tua filha nem
teu servo nem tua serva entre o boi nem
ter um jumento nem o estrangeiro que
está nas suas portas para dentro porque
em seis dias preso sem o deus dos céus a
terra o mar e tudo que nele mas no
sétimo dia descansou por isso abençoou
deus o dia de sábado eo santificou o
sábado é portanto o sinal entre deus e
seu corpo
no livro de êxodo capítulo 31 bastos 15
a 17
deus diz que os sábados serão sinal
entre eles seu povo para sempre
entre mim e os filhos de israel diz o
verso 17 será um sinal para sempre
porque em seis dias fez o senhor dos
céus ea terra e ao sétimo dia descansou
e restauro
aqui nós vemos que o sábado está ligado
não judeu mas sim a criação porque ele
fala há razão para descanso do sábado é
deus em seis dias fez e no sétimo dia
ele diz khan dispensou portanto seis
dias de trabalho um dia de descanso mas
ser dia de trabalho um dia de descanso e
assim vai
por fim irmãos como não poderia deixar
de ser essa verdade é grande mas a sina
que jesus tem nos dado contra os enganos
dos últimos dias
satanás vai operar por meio do
espiritismo com o poder gera mais visto
e a vacina o único antídoto bíblico
contra o espiritismo é conhecemos o
verdadeiro estado dos mortos coisa que
jesus ensina desde a época do genius
deus disse certa vez para adão do fruto
da árvore do conhecimento do bem e do
mal não comereis porque o dia que dela
comerdes certamente um revés no livro de
eclesiastes capítulo 9 versus 5 e 6
o senhor nos diz claramente qual é o
estado dos mortos porque os vivos sabem
que hão de morrer mas os mortos não
sabem coisa nenhuma nem tampouco eles
têm jamais recompensa mas a sua memória
ficou entregue ao esquecimento até o seu
amor o seu ódio ea sua inveja já
pereceram e já não tem parte alguma
neste século em coisa alguma do que se
faz debaixo do sol
portanto você não recebe a visita da
alma penada o moto não aparece para
falar com você no centro espírita nem no
centro de umbanda
a alma da pessoa não vai queimar direto
no inferno e terra tão pouco fica no
limbo no purgatório ou mesmo a alma da
criança já está no seu nada disso é
verdade
a verdade é uma só as pessoas estão
dormindo quando a pessoa morre o pó
volta ao qual o corpo volta ao pó
tanto que vai não cemitério o corpo da
pessoa vira adubo certo
ele apareceu em um espírito de vir da
volta a deus que o deu se você abrir em
eclesiastes capítulo 12
falando da morte
no verso 6 ele começa falando a
linguagem simbólica sobre a morte antes
que se quebre a cadeira de prata e se
despedace o copo de ouro e se despedaçou
cantando junto à fonte e se despedace a
roda junto ao poço e o pó volte à terra
como o era e o espírito volte a deus que
o deu aquele não faz distinção entre
justin ter o espírito fôlego o poder que
nos mantém vivos volta para deus quer do
ipca é do justo todos dormem estão
aguardando a ressurreição a bíblia
ensina que haverá uma ressurreição de
justus e haverá também uma ressurreição
de inpe os isso a gente vai estudar com
detalhes
nós não vamos falar tudo agora portanto
irmãos
nós podemos ver aqui que deus nos deixa
sete pilares da fé 7 verdades
fundamentais que precisam ser serem
criadas pelo povo de deus criadas
aceitas a fim de que o povo não seja
levado pelos ventos de doutrina falsa
não seja levado pela conversa de outros
sete pilares número 1
vamos repetir junto número um santuário
número 2 2393 expiação número quatro é
difícil de ler
a mensagem dos três anjos
esse é o número quatro o número cinco
mandamentos de deus ea é a de jesus
números 3 sábado o selo de deus e número
7 anão imortalidade da irmãos
quero concluir com um apelo do senhor
disse o senhor jesus e conhecereis a
verdade ea verdade vos libertará em são
joão capítulo 17 verso 17 jesus disse
santifica os pais na verdade a tua
palavra é a verdade
quem hoje tendo conhecido as verdades
fundamentais da palavra de deus
quem de vocês desejam dizer ao senhor
engloba a tumba os arquitetos e ela
estudá las mais profundidade para
conhece é a tua vontade e descer nos
colocar então de joelhos vamos orar e
pedir a deus que consolide estas
verdades nos nossos corações
nem
nós queremos agradecer pelas verdade
questionou deu a as cópias são pilares
são estruturas espirituais que impedem
de sermos levados em ferro pelos erros
ensinados
- esses criados pelo diabo tem o nosso
deus
ajuda-nos a compreender só pra isso a
deus manhã tomamos nossa decisão de sair
a de todo nosso coração
estas verdades senhor que este propósito
se mantenha até o fim dos dias
e assim senhor em nós você eu possa ver
a tua igreja fiel à sua igreja
triunfante na terra possamos nós
permanecemos firmes sem nos desviarmos
para a queda
e quem é que em todas as partidas até a
titia fortalece os mantém os firmes na
fé e que possamos perceber a e até
aquele dia senhor quando o senhor jesus
de cristo jesus amém
queridos irmãos
vamos finalizar com aqueles que nos
assistem
que deus te abençoe grandemente meu
querido irmão minha querida irmã
espero que você esteja conosco no nosso
próximo encontro marcado para quarta
feira a partir de 8 horas e 20 minutos
da noite horário de brasília ok você
fecha seus olhos
vamos invocar a bênção do senhor feche
os olhos que o senhor vos abençoe vos
guarde o senhor ó seu rosto
sobre vós e de voz tenha misericórdia do
senhor levante sobre vós e um rosto que
nos dê a paz na próxima a quo banda e
nós que estamos aqui