seria saudável
essa é a paz do senhor jesus que deus
abençoe grandemente a tua vida e que
hoje seja uma ocasião de encontro
especial com cristo
nós estamos reunidos com uma igreja já
estivemos louvando a deus dando os
nossos testemunhos apresentando os
nossos pedidos a deus e agora abrimos a
transmissão para que você também possa
participar conosco no momento mais
importante que é o momento do estudo da
palavra
a propósito você que está um pouco
distante geograficamente mas gostaria
que orasse mos pelo teu problema ou pela
tua família ou por alguém especial que
você conhece eu te digo que você entra
em contato conosco para que nós possamos
incluí lo na nossa lista de orações quem
nós temos uma lista e todas as semanas
erguido a deus um clamor em favor
daqueles que necessitam portanto entre o
nosso e mail é outro arroba advertência
final pontocom ponto br contato arroba
advertência final pontocom ponto br
convido você para fazer a tua oração
particular para que deus te dê sabedoria
a fim de que você possa compreender a
sua palavra
nós choramos como igreja e vamos está
abrindo da palavra
convido você pra abrir conosco
o evangelho de joão capítulo 5 versículo
39 joão capítulo 5 versículo 39 o título
da mensagem de hoje é a primazia da
palavra
vou explicar isso quer dizer que a
palavra de deus ela é a fonte de
referência mais importante do que
qualquer outra referência que possa
existir sim ela é a fonte de referência
mais importante para demonstrar a
verdade se você quer
conhecer a verdade aqui está a fonte
talvez isso pareça óbvio pra você que é
cristão
mas você o acompanhar a mensagem de hoje
vai ver que não é tão óbvio assim no
mundo cristão
a propósito digo a você que satanás está
preparando um ataque jamais visto contra
a palavra de deus e se você não estiver
muito firmado você também a decair
esta é a razão pela qual deus nos tocou
a compartilhamos a mensagem de hoje
portanto se você é um cristão que está
se preparando para a segunda vinda de
cristo
se você é um cristão que quer evitar
cair na mão do inimigo tenha atenção à
mensagem de hoje
ok e joão capítulo 5 no versículo 39
o senhor jesus nos diz examinai as
escrituras porque vós cuidar está nelas
a vida eterna
então as escrituras sagradas que estão
aqui na minha mão elas foram dadas por
deus para indicar a qualquer pessoa na
terra qual é o caminho em direção à vida
eterna
nenhuma outra fonte na terra tem a mesma
função
eu sei que muitos consideram livros
diversos como sagrados não é verdade
cada religião posso dizer que tem o seu
livro sagrado
agora a verdade é o livro sagrado que te
leva a vida eterna é a bíblia são as
escrituras razão pela qual o senhor
jesus nos diz para examiná las
nós temos que conhecê las muito bem sob
exame
se você lembrar dessa palavra ele tem a
ver até com prova de escola não é
verdade que você se prepara para o exame
não é assim
então quando fala assim em exame já
presume
um estudo mais aprofundado examinar não
quer dizer ler superficialmente a
leitura superficial não é aquela que
garantirá ao cristão conhecer o caminho
da vida eterna
nós temos que estudar com profundidade
como é importante o conselho no dia de
hoje porque as pessoas têm tão pouco
contato com a bíblia mesmo aquelas que
vão à igreja durante os cultos
investe se muito tempo em louvor algum
tempo em anúncios por vezes tempo até em
propaganda política e o tempo para
meditação da palavra e mínimo
além disso a grande maioria dos membros
em muitas igrejas sequer abriu a bíblia
quando escuta os irmãos irmãos isso é um
problema
posso dizer a vocês que esse é o maior
problema que o cristianismo enfrenta
hoje cristãos não bíblicos e esse
problema eu não estou dizendo que é um
problema que afeta ou pagam eu estou
dizendo que é um problema que afeta o
próprio cristão que vai à igreja porque
se você escuta mas aquilo que você
escuta você não compara com a bíblia
para ver se é assim então você pode ser
facilmente enganado
e se você não é um examinador da
escritura alguém apresenta uma
construção um raciocínio feito a partir
de alguns textos da bíblia todos eles
fora do contexto e você acha que aquilo
é verdade
e olha vou te dar um exemplo muito
simples e fácil de entender
ok hoje eu vou ilustrar usando o nome de
uma denominação podia usar de diversas
mas hoje vou falar da igreja dos santos
dos últimos dias os mórmons
ok então aqueles que aparecem é de
camisa tinha branca gravata tinha a
camiseta de manga curta
geralmente é um estrangeiro um
brasileiro os nomes assim na lapela
batem na tua casa
e aí quero ensinar a bíblia
aí eles abrem lá em primeiro coríntios
capítulo 15 no versículo 29 e diz nem
assim outra maneira que falamos que se
batizam pelos mortos se absolutamente os
motos não ressuscitam porque se batizam
eles então pelos mortos
e aí eles dizem que você deve batizar se
pelos mortos
agora esta é uma interpretação
completamente fora primeiro do que o
próprio verso disso esse gol deu uma
interpretação que está fora do que o
contexto nos ensina o apóstolo paulo
neste contexto está defendendo a
doutrina da ressurreição é quando ele
disso o que nós vemos outra maneira que
farão os que se batizam pelos mortos se
absolutamente os mortos não resolvido
porque se batizam eles então pelos
mortos
aí a gente avança um pouquinho mais e
você vai ver o seguinte verso 35 mas
alguém dirá como ressuscitamos mortos e
com que corpo viram é óbvio portanto que
o assunto em pauta é a ressurreição onde
está o erro então o erro é só
interpretação
o apóstolo paulo não está aqui
defendendo um ensino de batizar os
mortos
ele está usando como exemplo uma prática
comum na época uma prática feita pelos
pagãos
para ilustrar a algo que ele quer
ensinar na verdade está aqui usando isso
para argumentar contra os que crêem
errado muitas vezes na bíblia esse tipo
de argumentação é mostrado um exemplo
claro é quando jesus vai argumentar com
aqueles que acreditavam na imortalidade
da alma
então o que ele faz ele conta a parábola
de rico e do asa
ele fala que lázaro morreu
depois ele estaria no seio de abraão e
t7 certo porque ele fala aquilo que a
bíblia ensina que os mortos não sabem
nada
jesus não estava ensinando por meio da
parábola que depois que nós morremos
continuamos vivos ou vamos para algum
lugar imediatamente nada que ver
eclesiastes 9 versus 5 e 6
a bíblia disso os mortos não sabem coisa
nenhuma e dizem para sempre não tem eles
parte em coisa alguma do que se faz
debaixo do sol
ok e aí na parábola do rio do lado jesus
está ilustrando somente o fato de que
quando nós morremos o nosso destino está
decidido
lá ele disse que lázaro morreu estava no
seio de abraão e o rico que era ínfimo
morreu estava no inferno e hugo não
podia ir para onde o outro estava
dizendo olha há um abismo entre os dois
com isso ele mostrava o seguinte você
quer ser salvo
então preocupe-se com isso enquanto você
está vivo porque depois que você der um
último suspiro a tua sorte está selada o
teu destino você já o terá decidido
agora o exemplo de primeiro coríntios
capítulo 15
existe o costume pagam de pessoas
batizarem se pelos motos e isso era
derivado também da crença na
imortalidade da alma só poderia né
porque eles acreditavam que depois que
alguém boe
ele poderia ir para um lugar ruim por
exemplo pro inferno né
ou ele poderia por um lugar bom como
hoje muitos acreditam na morreu já é um
anjinho foi para o céu não é o que a
bíblia diz mas muitos crêem mesmo no
cristianismo
então aconteceu que paulo ele usou a
crença popular pra mostrar pra eles o
fato de que os mortos vão ressuscitar
que não é só morreu aqui e acabou
tanto que ele chega a usar até um
exemplo aqui no verso 32 que é o
seguinte se como homem combate em éfeso
contra as bestas que me aproveitar isso
se os mortos não ressuscitou comamos e
beba
e amanhã morreremos quer dizer se não te
ressurreição aproveita que você pode
nessa vida que faz o que deve a sua
cabeça porque depois disso não tem mais
na a não era verdade
aí ele usa esse exemplo para falar para
os pagãos já está vendo vocês se batizam
pelos mortos
se não tiver uma ressurreição para que
eles vivam depois para a questão se
batizam então mesmo dentro da criança
errada de vocês
isso não faria sentido não quer dizer
que paulo estava lidando batismo pelos
móveis está usando a crendice popular
para ilustrar o fato de não ser lógico
você crer que não existe ressurreição
então sabe jesus muitas vezes usava
quero cotidiano das pessoas usava aquela
crença das pessoas e em cima disso e
reconstruir o argumento paulo aprendeu
com jesus fez a mesma coisa só que chega
uma pessoa na tua casa abrir a bíblia
mostra isso aqui é mesmo é mesmo o biguá
mesmo vírgula porquê porque a bíblia
ensina que o morto não vai receber
benefício nenhum
naquilo que você fizer é verdade eu
falei isso com clareza se você abrir lá
em eclesiastes capítulo 9 para lá verso
10 diz assim tudo quanto tiver à mão pra
fazer faze o conforme as duas forças
porque na sepultura para onde tu vais
não há obra nem indústria nem ciência
nem sabedoria alguma então não tem obra
nem obra boa nem obra ruim não tem
indústria quer dizer ninguém realiza
nada depois de morto
então não adianta pensar não está no céu
também ferro está no limbo está no
purgatório vai pro tal lugar
vamos fazer subir de escala e vamos
rezar pro moto fazer a missa do sétimo
dia
olha é uma coisa antibíblico
não tem sentido talvez nem eu sei como é
quando a gente perde alguém a gente fica
assim com aquele carinho é pela pessoa
aquela saudade e tal e é possível que o
costume da missa do sétimo dia de alguma
maneira nos tragam conforto é a pessoa
não mas eu tô lá é pensa nós estamos
abrindo a palavra é alguma coisa boa né
só que quando o objetivo do culto é
trazer algum benefício para quem já
morreu e cicuta henoko quanto no seu
objetivo ao falar de outra forma se o
objetivo do curso é fazer o senhor josé
da silva que morreu fazer ele melhorar
depois de moto
então esse objetivo nem tem sentido
porque deus já falou moto não vai sentir
nada ele não faz nada
ele num realismo a nada não constrói
nada não tem sabedoria inclusive aqui no
verso 6 diz assim até o seu amor o seu
ódio ea sua inveja já pereceram e já não
tem parte alguma neste século em coisa
alguma do que se faz debaixo do sol
portanto irmãos aqui há um exemplo claro
da necessidade de examinar a escritora
estudar um pouco aqui um pouco ali você
quer saber sobre o assunto na bíblia
então a forma é a seguinte você deve
pesquisar tudo o que a bíblia diz sobre
este assunto do gênesis até o apocalipse
ram nossa mas muita coisa passou aí vai
dar isso aí é coisa pra teólogo imagina
se eu tenho tempo pra isso eu tenho que
trabalhar
tenho que sustentar minha família tá
você tem que salvar parou pra pensar
nisso a você tem que ir da vida eterna
se unam e que é mais importante ganhar o
dinheiro aqui ganhar a vida eterna
o senhor jesus disse a síndica que vale
o homem ganhar o mundo inteiro e
vender a sua alma também ele disse assim
buscar primeiro o reino de deus ea sua
justiça e todas as outras coisas você
vão acrescentados óbvio eu sei que você
deve trabalhar oito horas por dia e eu
também
eu não vivo do evangelho sem como é que
é mas você pode fazer algo que eu já
faço hoje aqui trabalhando propaganda
minhas contas
então é impossível certo como é que a
gente faz
ora cada dia você abre se falar poxa
estou estudando esse tema
vamos lá vou ver o que diz aquino gêmeos
63 capítulos outro dilemas mais três
assim não vai demorar muito
deus está te conduzido compreende deus
vai segurar o tempo que for necessário
até você ter a clareza compreende então
deus ele vai te guiar se você quiser
saber qual é o caminho da vida eterna
e esta é a única maneira de progredir na
vida cristã estudando pessoalmente a
palavra eu convido você para abrir a
bíblia na carta primeira carta a pedro
primeira carta a pedro a partir do verso
22 capítulo um versículo 22
diz assim purificando a vossa alma
na obediência a idade para amor
fraternal não tido amai-vos ardentemente
uns aos outros com o coração puro sendo
de novo gerados não um de semente
corruptível mazda incorruptível pela
palavra de deus viva e que permanece
para sempre porque toda a carne é como
erva toda a glória do homem como a flor
dá ela
se fosse a eva e caiu a sua flor mas a
palavra do senhor permanece para sempre
e esta é a palavra que entre vós foi
evangelizada portanto em nossos planos
do homem são como a erva né
elas é que cai um exemplo muito claro
disso é a flor em flor do dia está
bonita rosa lá que é uma esposa ganhou
do marido namorada ganhou do namorado e
aí
duas semanas depois ela é tal que toda
marronzinho nunca mushin finalmente ela
cai então assim somos nós mas a palavra
de deus não é assim
então o que adianta nós trabalharmos
para as coisas deste mundo e não damos a
devida atenção para aquilo que é eterno
nós fomos gerados de novo pela palavra
de deus livre e só vai entrar no céu
aquele que for gerado de novo nós
nascemos lá no hospital como seres que
têm a tendência a desobediência e aí
ficamos desobediência
só que quando somos gerados de novo pela
palavra de deus deus nos converte
conversão é mudança de camilo conversão
significa mudar se da desobediência para
a o b
tinhas a propósito quero deixar uma
coisa clara que há muitos que confundem
justificação
e dizendo assim que a justificação é uma
coisa é dizer eu fui perdoado por deus
agora com versão é outra coisa como se
alguém pudesse receber o benefício do
perdão de deus sem ser convertido e nós
não tem jeito
a justificação ea conversão são coisas
inseparáveis e indivisíveis o perdão
quando a pessoa aceita o perdão ea
conversão a mudança de vida são duas
coisas que são juntas elas estão juntas
mescladas indivisíveis não tem como
separar uma da outra
o apóstolo tiago fala sobre isso né
muitos argumento a mais nós somos
justificado só pela fé
isso não tem a ver com as nossas obras
ok
só que o homem é justificado pela fé
como é que ele é será que ele tem o
coração velho ou ele tem um novo coração
novo coração na verdade se não ele não é
justificado
ele não aceitou a obra de deus na sua
vida
tiago capítulo 2 no verso 14 diz assim
meus irmãos que aproveita se alguém
disser que tem fé e não tiver as obras
por ventura a fé pode salvar
será que ele está ensinando aqui com o
homem salvo por obras não mas ele está
ensinando o seguinte a fé verdadeira é a
fé que sim ou sim vai fazer a pessoa
cobrar ou seja obedecer a deus não tem
outro jeito
por isso se a pessoa descer que tem
feito não obedecer ela está mentindo
porque na prática ela não tem fé
sabe aquele negócio puxa sabe não
obedecesse porque a minha fé é fraca
é verdade então não houve fé porque se
houvesse haveria obediência e se o irmão
oim estiverem nos verso 15 e tiverem
falta de mantimentos indiano de voz lhes
dê certo e ímpar
aquietai vos e faremos eles não devem
dizer as coisas necessárias para o corpo
que proveito virá daí assim também a fé
se não tiver as obras é morta em si
mesmo mas dirá alguém tu tens a fé eu
tenho as obras
mostra me a tua fé sem as suas obras e
eu te mostrarei a minha fé pelas minhas
obras são crianças que há um só deus faz
bem também o demônio crê que estremecem
mas o homem bom
quer isto saber que a fé sem as obras é
morta
ok claro o assunto está ok mas eu disse
a vocês que estão havendo ataques a
palavra de deus que se possível fosse
derrubariam a fé dos próprios eleitos
há quem diga o seguinte a é o evangelho
a carta de tiago tem a sua autenticidade
de duvidosa para quem sabe que deus pede
a obediência à sua lei está claro porque
estão questionando porque é justamente
na epístola de tiago que deus explica
com clareza que o homem que tem fé
obedece os mandamentos a então o que o
diabo vai querer arrancar fora sua parte
da bíblia é mais fácil fazer isso então
já existe uma corrente desvendar a
autenticidade de thiago é duvidosa
tiago no capítulo 2 também aqui no verso
12 diz o seguinte
assim falar e e assim proceder como
devendo ser julgados pela lei da
liberdade e para não ficar na dúvida
sobre qual lei está falando
o verso anterior já dizia porque aquele
que disse não cometerás adultério também
disse não matarás
se tu pois não cometerás adultério mas
matarem se estás feito transgressor da
lei aqui agora dizem que a não talvez a
parte que não seja canônica canônico é
um jeito de dizer assim que não faz
parte dos livros inspirados da bíblia
amigo primeiro lugar existe aqui dezenas
diversos da epístola de tiago que estão
correlacionadas com versos de outras
partes da bíblia
essa é a melhor forma de você com provar
que essa parte é canônica ou seja que
faz parte da bíblia porque a bíblia é
coesa quer dizer que ela sempre fala a
mesma coisa o que está errado é ter um
livro que fala contra o que a bíblia diz
aí sim né e ok então irmãos ataque ao
livro de tiago
não é à toa que a bíblia diz lá em
apocalipse capítulo 22 o seguinte
versículo 18 porque eu tenho este ficou
a todo aquele que ouvir as palavras da
profecia deste livro que se alguém lhes
acrescentar alguma coisa deus fará a vir
sobre ele
as pragas que estão escritas deste livro
e se alguém tirar quaisquer palavras do
livro desta profecia deus tirará a sua
parte da árvore da vida e da cidade
santa que estão inscritas neste livro
irmãos depois de receber tal advertência
quem se atreve a cortar parte da letra
mas tem gente que se atreve com o risco
da sua vida ela vai perder a vida eterna
por isso tá agora você não precisa ser
enganado
o diabo está atacando e eu tenho visto
isso
nos últimos dias a kora o diabo vem
dizendo que partes da bíblia não são
inspirados hora irmãos
como é que você vai saber se uma parte
da bíblia inspirada ou não é
você talvez não saiba ler aramaico não
sabe o grego não sabe branco e aí parece
muito fácil né alguém te embromar em
pluma é te enganar
no bolso né porque ele fala não porque é
o seguinte isso aqui não está nos
melhores manuscritos do aramaico não
está nos manuscritos gregos no codex
sinaiticus no codex vaticanus entre você
ouve tudo aquilo pilan quer dizer o
ignorante e vou ter que escutar o sábio
sabe sabe quem sabe eu pra deus sabe pra
deus está lá em deuteronômio capítulo 4
versus 5 e 6
eis que vos tenho andado estatutos e
juízos para que o faz na terra que irá
isso que irei possui guardai os e
cumpridos porque esta será a vossa
sabedoria eo vosso entendimento
sábio é aquele que obedece os
mandamentos do senhor é esse é sábio
como é que se vai saber se um texto da
bíblia inspirado sabe como se você é um
examinador da bíblia
muito provavelmente o texto que está
sendo questionado você ou já viu ele em
outras partes da bíblia ou você já viu
que a bíblia ensina a mesma coisa que
ele está ensinando
então você já tem uma convicção vai
falar na embora esse teólogo sabichão né
esse que sabe é idiomas letras mortas
nessas línguas mortas enfim não se fala
mas hoje ele pode está cheia de
argumentos históricos mas são todos
furados todos furados porque estão
contra a evidência explica
a evidência bíblica soberana
quando você quer estar ancorado fim um
assunto
você tem que conhecer tudo o que a
bíblia diz sobre ele do gênesis até o
apocalipse
a partir daí qualquer coisa que esteja
contra o ensino geral das escrituras não
é inspirada está fora por mais que a
pessoa diga olha eu achei os manuscritos
do mar morto nem que ele acha os
manuscritos do mavi vivo não pode ser
qualquer manuscrito irmãos fraude aí tá
cheio gente malandro tem tudo que é
lugar
então você tem que estar atento na
verdade tem malandro gente na área das
ciências econômicas
na área da política na religião também
tem entendeu e por dinheiro as pessoas
se vendem e aí você vai se deixar ser
enganado
tem muita gente que se apresenta com a
aura de sabedoria falando de história
disso daquilo que tá não se deixe
enganar
não se deixe enganar outro dia essa
semana recebi lá o link de um vídeo aí
no vídeo a pessoa vinha falando que o
texto que sim é espúrio na bíblia não
era spur só que engraçado engraçado né
mas o curioso é que o texto que ele não
disse que ele diz que não é espúrio
ele é contrário ao ensino geral das
escrituras sagradas é contrário ao
ensino geral das escrituras sagradas
eu estou falando do texto que fala sobre
o batismo em mãos o que a bíblia ensina
sobre o batismo em nome de quem que nós
devemos enfatizar a verdade você já sabe
está em vários textos do livro de atos
em nome do senhor jesus cristo atos
capítulo 2 verso 38 desfiles pedro
arrependei-vos e cada um de vós seja
batizado em nome de jesus cristo
depois disso nós temos lá em atos
capítulo 10
o apóstolo pedro diz assim verso 48 47 e
48 respondeu então pedro onde alguém
porventura recusar a água para que não
sejam batizados estes que também
receberam como nós o espírito santo e
mandou que fossem batizados em nome do
senhor do senhor que é o senhor primeiro
coríntios capítulo 8 versus 6
para nós há um só deus o pai e um só
senhor jesus cristo
athos 19 e olha só que estou lendo
vários textos não é nenhum em dois atos
19 versus 5 e os que ouviram foram
batizados em nome do senhor jesus
aí aparece nem assim de igual para
quedas
o texto de mateus 28 verso 19
aí as pessoas dizem cinema está vendo
batismo em nome do pai do filho e do
espírito santo hemoes olha curioso é o
fato de que apesar da bíblia ter
diversos outros texto um peso de
evidência é muito superior
falando em favor do batismo em nome de
jesus
as pessoas se apegam só e se dizendo
assim não é em nome do pai do filho e do
espírito santo
isso aí não é meus irmãos desprezar o
ensino geral das escrituras
se não houvesse nenhuma evidência de que
mateus 28 19
ele é uma interpolação isso quer dizer
uma coisa acrescentando fruto de texto
modificado
vai lá por exemplo até o século 19 não
havia nenhuma evidência de que mateus 28
19 ele fosse espúrio não tinha porque os
manuscritos mais antigos que traziam
essa passagem datavam do século 4º
dentre eles alguns que já citei codex
vaticanus codex sinaiticus e outros
colegas quando que seleciona alexandrino
e assim vai
nem vale a pena saber o nome de todos aí
não vai trazer a salvação pra ninguém
mas acontece que os manuscritos
anteriores ao século 4º todos eles não
tinham a panal de mateus foi só na
virada do século passado mais
especificamente em 1901 que freddy cole
barry esteve estudando pesquisando
manuscritos antigos escritos por eusébio
e ele achou uma coisa muito interessante
muito mesmo
eusébio foi um homem que viveu bem
é cada transição à época do cristianismo
que vinha dos apóstolos e que foi agora
é padronizado por ordem do imperador
constantino euzébio morreu no ano 340 e
ele foi o relator do conselho de nicéia
o qual foi realizado no ano 325 conselho
e se que definiu que jesus seria deus
filho e não só
filhos de deus como até ali a igreja
considerava o que ele viveu bom eusébio
era um homem que escrevia muito acelera
muito eficiente nas suas obras escritas
e ocorreu que em 17 ocasiões de
inscritos de eusébio antes do conselho
de nicéia eles sempre escrevia mateus 28
19 assim e de fazer discípulos batizando
os em meu nome aí eusébio participar do
concílio de nicéia com o apoio de
constantino o decreto do conselho foi
colocado por força ou seja quem não
aceitasse seria excluído euzébio se
submeteu ao conselho
prova disso é que os escritos de eusébio
posteriores ao concílio de nicéia
apresenta mateus 28 19 como nós
conhecemos hoje
batizando os em nome do pai do filho e
do espírito santo
ora irmãos para quem tem um pouco de de
discernimento fica clara a verdade a
verdade é a seguinte os escritos dele
diante de nicéia apresentava fórmula
batizando os em meu nome porque é o que
se conhece ele não inventar aquilo ali
do nado na verdade
e aí depois de descer à forma está
mudada hora porque ele queria preservar
o seu pescoço
ah então irmãos
está muito claro quer dizer olha agora
ou você escreve o senhor né
e aí o que ele fez bom enquanto a
história que ele era um adulador de
constantino eusébio ele queria estar de
bem com o estado não foi o que ele fez
só que ficou registado
que anteriormente mesmo sem ele ter a
intenção de preservar a verdade ele
acabou preservando porquê porque ele
transcrevia o texto de mateus 28 19
a partir do que ele tinha a a quem diga
também hamas tem inscritos de eusébio
que falam em nome dos três e tal
os escritos originais de eusébio seguem
isso que acabei de falar pra você tá
então rapaterra ano passado foi quando
finalmente alguém levantou ban falou
para o papel era gente tá explicado
porque é que mateus 28 19 está diferente
do que a bíblia ensina em atos sobre o
batismo é porque esse texto não foi
sempre assim e agora fica explicado pra
nós aqui o porquê
os manuscritos antigos os anteriores ao
século qual estão com as partes linhas
finais de mateus cortadinha não tem nada
lá porque a igreja romana desde que foi
instituída ela se mostrou ex perto não
só em apresentar documentos fraudulentos
como em destruir as provas da verdade é
na verdade onde estão as bíblias dos
valdenses audiências copiavam a bíblia
sim aí a única bíblia digital densa que
aparece a tradição de oliveira tam que
já é mais para o século 14º e 15º na
nossa era ou seja mais de mil anos
depois dos escritos originais valdés
terem sido produzidos aí obviamente você
vai dizer a esses são os inscritos podem
ser há os que foram mesmo falou que esse
segredo católica queimou e queimou
muitos
a história conta que muitas ocasiões em
muitas ocasiões as bíblias nas cópias
das bíblias foram queimados
então sabe a estratégia de destruir as
provas da verdade e forjar provas da
mentira ela vencendo sendo usado há mais
de mil anos e ocorre hoje às pessoas que
enfim eu digo pós chamado só de vítimas
do sistema
elas pegam essas provas forjadas e
apresenta como se fossem provas
legítimas de que mateus 28 19
não é adultera olha eu tenho pena das
pessoas que estão fazendo isso tá podem
ser sinceras no seu pensamento não vou
julgar
só que eu vou dizer o seguinte
sinceramente enganado e sinceramente
enganado não quer dizer certo não é
verdade
sinceramente enganado é enganado do
mesmo jeito então irmão irmã você está
me assistindo
não se deixem enganar não é uma pessoa
nem duas pessoas nem três que estão
fazendo circular quer na internet quer
um material escrito impresso coisas que
não são verdade a respeito da bíblia
estão questionando vários textos dos
evangelhos dizendo que nos são
inspirados e por outro lado estão
colocando como válidos coisas que foram
acréscimos a escritora e que haveriam
acréscimos nós lemos apocalipse capítulo
22 haveria na verdade irmãos querem
encerrar com uma palavra do senhor para
nós
mateus capítulo 24
24 porque surgiram falsos cristos e
também surgiram falsos profetas e alguns
deles farão tão grandes finais e
prodígios que se possível fora
enganariam até os escolhidos
você é um escolhido de deus você é um
escolhido de deus pois então satanás que
é você
por isso que ele está vindo agora
atacando a bíblia
comprei porque ele sabe que você
acredita na bíblia
ele sabe que você busca a verdade então
ele quer te enganar sabe é como aquele
desenho animado é que a pessoa andando
no caminho tem uma bifurcação vem alguém
em troca a placa é assim
agora nós não precisamos sermos
desencaminhados se nós pesquisamos as
escrituras por nós mesmos ninguém vai
nos enganar
um exemplo claro está aqui esse do
batismo podem dizer o que for pode
apresentar quaisquer seu do provas de
que mateus 28 19 é o certo e que o
batismo em nome do pai do filho e do
espírito santo
você tem várias provas na escritura e
dizendo o contrário que o batismo em
nome de jesus cristo
contra todas estas seu do provas você
tem um está escrito e esta deve ser a
nossa regra de vida está escrito quando
jesus foi tentado pelo diabo
jesus não veio dizer há porque a septo a
genta a porque a torá porque o tá na mão
ele falou está inscrito acabou tv
digital mude né ai manuscrito de moisés
nada disso meus queridos está escrito e
acabou o diabo não teve o que fazer
ele teve que sair e achar o rumo da casa
dele é assim mãos que vai acontecer com
você e comigo também
nós precisamos estar baseados somente
num está escrito deus vai ter um povo
que tenha a bíblia ea bíblia só
como regra de fé e prática aqui o apelo
do senhor quem hoje gostaria de
solenemente declarar diante do senhor o
seguinte o senhor meu deus eu levanto a
minha mão como fez no hotel e quero
dizer que a bíblia será a minha única
regra de fé e prática
ela será a prova de toda e qualquer
doutrina e daquilo que é inspirado eo
que não é inspirado a man que assim seja
o teu desejo também em nome do senhor
jesus
vamos colocar de joelhos senhor nosso
deus
no momento em que as portas do inimigo
parecem trabalhar para solapar os
próprios pilares da verdade
agradecemos por que o senhor nos
relembra que temos um porto seguro
temos uma plataforma sólida firmemente
estabelecida que é a sagrada escritura
senhor nosso deus que possamos todos nós
estudá-la examiná-lo da no seu interesse
para estudar a bíblia para ler pra
compreender senhoras duas verdades da no
senhor vontade de pesquisar a fim de que
saibamos por nós mesmos o que é a
verdade e assim senhor estejamos tão
firmemente estabelecidos que ninguém
possa nos enganar
abençoa tua igreja senhor para que seja
uma igreja bíblica não seja só uma
igreja de oração e louvor
é verdade que estas coisas têm o seu
lugar tem a sua importância mas o senhor
designou que o caminho da vida eterna é
traçado na sua santa palavra e assim
senhor deus possamos nós dar a devida
atenção ao livro sagrado seja ele a
nossa prioridade de vida que o seu
estudo tenha primazia que possamos nós
senhor por onde andar
temos sempre um está inscrito para
responder
em favor da nossa conduta jogamos essas
bênçãos
pedimos que abençoe a cada um que nos
assiste em todas as partes do planeta
que lá possam eles serem também senhor
cristãos bíblicos
é o que te rogamos a deus em nome do
senhor jesus cristo nem querido irmão
querida irmã que nos assiste
se você tem tomado a decisão de ser um
cristão bíblico de obedecer somente o
que a escritura ensina
nestes dias que convidamos para se unir
a este povo do ministério advertência à
final
estamos nos preparando para encontrarmo
nos com jesus em vida e convidamos você
para que faça parte deste pô se este é o
teu desejo entre em contato conosco
porque nós queremos te auxiliar nesta
caminhada será um prazer para nós
fazemos isso
os nossos dados de contato vai lá tome
nota peggy caneta papel ou então digital
no teu celular no teu notebook ok abre a
i bloco de notas vai a formação nosso
meio é contato arroba advertência final
pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
esperamos que você siga bem firmado na
palavra de deus e possamos juntos andar
com uma vitória como ao céu
lembrando a você nós estaremos juntos
graça de deus se ele assim o quiser no
próximo sábado a partir das 15 para as
10 da manhã onde estaremos transmitindo
a escolinha bíblica das crianças
atenção você que tem crianças que têm
filhos coloque eles pra assistir sábado
9 45 da manhã e às 10 e 30 da manhã
estaremos dando início à transmissão da
palavra de deus
você está convidado para partilhar deste
estudo
para conhecer mais da vontade do senhor
amém e se você quer participar da nossa
escola bíblica entre em contato por e
mail
aquele que já citamos porque nós iremos
de passar
nós temos uma versão eletrônica da nossa
missão da escola bíblica e você pode
acompanhar conosco por quem fecha seus
olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de nos despedirmos que
o senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus
espero ter a oportunidade de estar com
você virtualmente no sábado
até lá