cristo estamos felizes que podemos mais
uma vez está juntos a fim de estudar mos
a palavra do senhor
nós estamos unidos como igreja hoje aqui
na sede num dia frio na cidade de
curitiba nublado mas eu espero que o
senhor nos deu aquilo que nós devemos
buscar
apesar do frio exterior que tem o calor
do seu espírito em nossos corações
aprofundando o conhecimento da verdade e
selando a os princípios da palavra de
deus pra que nós mandemos em harmonia
com eles quero convidar todos os irmãos
para que possa abrir as bíblias
juntamente comigo no livro de lucas
capítulo 21
nós muitas vezes lemos esta mensagem até
mais do que em malaquias mas há uma
razão para isso né porque deus ele se
importa muito mais com o espírito com o
qual fazemos as coisas do que
propriamente com o ato em si
no verso um diz que jesus olhava os
ricos lançarem as suas ofertas na arca
do tesouro e viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que o que lançou
mais do que todos
esta pobre viúva porque todos aqueles
der como oferta de deus do que lhes o
beijo mas esta da sua pobreza eu todo o
sustento que tinha o texto tem a ver com
a nossa entrega a deus que espécie de
entrega ea nossa será que é a entrega do
que é conveniente daquilo que sobra ou é
a entrega total do nosso coração ao
senhor o senhor não está pedindo hoje
que nós vendemos tudo que nós temos e
devemos para a sua obra não é o que ele
nos pede
ele não quer que nós vivemos sem teto
amanhã por uma decisão até irresponsável
chegará o momento em que d
devemos dedicar tudo a deus ora nós que
estudamos o calypso sabemos que sim
porque chegará um momento em que o
santos serão impedidos de comprar e
vender
então naquela época todas as nossas
posses nos serão tiradas razão pela qual
nós devemos nos dispor dela antes de que
chegue este momento senão elas vão se
tornar um peso na nossa consciência
nós vamos ficar nos martirizando dizendo
puxa por que foi que eu não dediquei a
causa do senhor
aquilo que eu poderia ter indicado agora
está fora das minhas mãos né então
chegar a este tempo
aquele que quiser saber o que deve fazer
com as suas propriedades deus vai dar
direção vai dar sabedoria para ele saber
quando vender e por quanto vender para
colocar na sua obra
mas repito isso não significa que agora
em 24 horas e vamos fazer isso que deus
nos pede
deus nos pede hoje nós temos uma entrega
o voluntário
então quando nós vamos separar a oferta
não é assim né
puxa sabe que é esse mesmo que eu queria
poupar mais tanto a deus que tanto dá né
e aí sabe aquele aquela sobre a cena
será que é assim que deus age conosco
não não é assim que ele que ele age
quando os então meus irmãos da mesma
forma que cristo e deus agem para
conosco
devemos nós também agir para com ele
isso vale pra mim também
quando eu vou separar minha oferta e
também vale quando vamos administrar
aquilo que entra para o tesouro sagrado
por isso nós prestamos contas nós vamos
relatório é algo diferente até do que se
vê em muitas organizações religiosas mas
acredito que a única forma de podermos
demonstrar transparência e mostrar que
há de fato uma administração
parcimoniosa diligente sábia e
responsável
dessa maneira
vamos agradar a deus em tudo quer quem
dom que é quem administra bem irmãos
nós vamos ter o privilégio a
oportunidade de ofertar e disse que cada
um faça de acordo com que deus pôs no
seu coração e com aquilo que já planejou
ok mas que nós tenhamos sempre esse
princípio em mente a viúva pobre foi
elogiada por cristo porque ela entregou
seu coração junto com a oferta
ali estava uma entrega total e que nós
também temos sempre este mesmo espírito
quando vamos ofertar a deus né
se eu recebo um dinheiro puxa que eu com
alegria separe aquilo que vai para o
senhor não seja com pesar nem com pena
vamos colocar em pé então nós vamos
cantar juntos
é você que está nos assistindo aqui só
me permite eu vou mexer um pouco no
computador
vamos colocar a faixa 17
vamos esperar mais um pouquinho e já
quando iniciar aquele que está preparado
aí posso pode vir pode fazer a sua
devolução à minha então fecha 17 irmãos
e 18
é meu melhor momento foi quando com
cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
da vida cansado no mundo perdido então a
sul a doce voz
eu escutei com tanto amor me chamou o
amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim vinde a mim
se estás cansado eu tinha live
ei com tanto amor me atrair com tanto
amor que eu não existir chorando minha
vida a ele entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei meu melhor
momento
vamos colocar as vendas
vamos falar com o senhor porque de ajuda
da minha esposa só para reposicionar a
câmera então vamos participar da oração
santo bom deus que nos autos seus amigos
queremos te agradecer por que o senhor
nos tem dado tudo o que precisamos
a roupa o vestuário e não temos falta
senhor nós podemos estar aqui na igreja
em boas condições para te levar pra te
render o culto de louvor e adoração
abençoou a vida de cada um dos irmãos a
deus que o senhor possa prosperar a vida
de cada um que todos têm o suficiente
tenho para se tenham para auxiliar os
pobres e também para contribuir com a
tua santa causa senhor nosso deus da
sabedoria e responsabilidade aqueles que
têm um encargo de administrar estes
recursos
assim a deus que ele sempre faz um só
vendo que hão de prestar contas a ti
pela sua administração
portanto a deus que o senhor venha a
abrir portas para que mediante um
trabalho diligente o trabalho sério um
pouco que temos possa ser usado para que
muitas almas venham a serem alcançados
o senhor nos auxilie e abençoou deus
para que o teu tesouro sempre esteja
suprido com ofertas de forma que não
falte para que seja feito o necessário
para a pregação do evangelho é abençoado
obra em todos os cantos da terra que ela
possa continuar prosperando a deus e que
muitas almas venham a tomar a decisão
mais importante das suas vidas que é
entregar em seu senhor jesus e é
aceitarem a lei
os dez mandamentos com a regra de
governo das suas vidas
o senhor nosso deus e quero pedir a
unção do teu santo spirito nesta segunda
hora que o senhor jesus tem a plena
liberdade de falar por meu intermédio e
que o senhor vê a cada um do povo um
coração aberto um solo preparado pelo
teu espírito para que a tua palavra
possa lhe ter lugar em que a tua palavra
senhor possa mudar a vida de cada um que
a disputar-se pedimos estas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
amém amém
queridos irmãos queria convidar a todos
para que possam abrir as bíblias de
vocês
no evangelho de joão capítulo 3 depois
de alguns algumas ocasiões onde
trabalhamos com mensagens de cunho mais
doutrinário argumentativo
hoje nós vamos falar de algo que é a
essência própria do cristianismo é o
mais básico da vida cristã
toda pessoa que um dia entrará no céu
terá vivido a experiência da qual vamos
tratar agora essa experiência relatada
na entrevista de jesus
o fariseu nicodemos
no verso um é dito que havia entre os
fariseus um homem de enorme qual já
mencionei nicodemos princípio dos judeus
este foi ter de noite com jesus e disse
lhe
ab bem sabemos que as mestres vindos de
deus porque ninguém pode fazer estes
sinais que tu fazes se deus não for com
ele
jesus respondeu esse na verdade na
verdade te digo que é aquele que não
nascer de novo
não pode ver o reino de deus disse
nicodemos
como pode um homem nascer sendo velho
porventura pode tornar a entrar 90 de
sua mãe e nasser
jesus respondeu na verdade na verdade te
digo que aquele que não nasceu da água e
do espírito não pode entrar no reino de
deus só para alguém da área não sei se
tem alguém chegando então irmãos
a bíblia está a dizer aqui que embora
nicodemos fosse muito destruído embora
nicodemos conhecesse a palavra do senhor
embora nicodemos conhecesse também os
mandamentos do senhor embora encontremos
fosse um líder de igreja pois era
princípio dos judeus ocorre mesmo assim
jesus de esse pra ele olha necessário é
nascer de novo certamente segundo o
contexto nem podemos queria entrar numa
discussão teológica com jesus mas jesus
simplesmente não se dispôs a discutir
com nicodemos o cristão verdadeiro
cristão verdadeiro apresenta à verdade e
como diz o popular houve quem quer
obedece quem tem juízo
isso é verdade deus não força ninguém
mas para nicodemos foi uma verdade
humilhante importante
como pode um homem que já está há tanto
tempo na igreja
como pode um homem que fez a faculdade
de teologia que nos nossos dias
possivelmente teria o anel da teologia
a propósito é até estranho né porque o
anel sabe se é algo que vem dos costumes
pagãos aí como pode alguém quando ele
termina o curso de teologia ganhar um
anel está aí a prova de que o curso que
fez talvez não ensinou tudo que deveria
fazer uso do anel
mas voltando aqui então nicodemos
como toda pessoa instruída intelectual
procurou de forma polida tirar assim
mesmo do foco da prosa que ele fez
como pode uma menor sendo velho 12 não
sou o homem
eu já sou velho né mas ele tinha
entendido a mensagem de jesus sabia
disso porque o espírito de deus revelava
as coisas para jesus
assim como revela para nós na verdade
como é que a mãe fica sabendo do que o
filho está fazendo a intuição da mãe
a intuição não é sexto sentido intuição
revelação divina é tão é deus falando na
mente da pessoa
e aí jesus disse olha na verdade na
verdade ele repete interessante isso né
na verdade na verdade porque repete a
repetição ela é feita a pessoa não
esquecer que foi dito para dar ênfase na
verdade na verdade
digo nicodemos aquele que não nascer da
água e do espírito não pode entrar no
reino de deus tem que nascer de novo
nicodemos eu não vou mudar o rumo da
prova com da prova com você é porque
estou indo no que é essencial é o que
você mais necessita
nicodemos você precisa nascer de novo e
podemos você está cheio de teologia mas
você tem pouco do poder do espírito do
senhor você desconhece o que é a vida
cristã
quem sabe você sabe muita letra mas você
tem pouco a comunhão com deus
poucas vezes você ouve ou será que já
ouviu alguma vez deus falando com você
será que você está tão entretido em
apoiar a igreja e fazer os programas da
igreja em atender as reuniões da igreja
e você acha que isso é cristianismo
quando o cristianismo é uma ligação
pessoal real
comigo com deus isso está faltando
sabe essa semana eu conversava com
alguém
ele me convidava para o evento da igreja
dele
ele dizia olha já é mas é maravilhoso
você precisa ir lá é é é porque você
veja eu cheguei lá e eu ouvi a voz de
deus enquanto eu estava lá eu tinha
algumas perguntas pra deus e obtive
todas as respostas em mãos eu creio que
deus me tocou respondeu da seguinte
maneira eu falei mas e se eu te disser
que essa é a minha experiência de todos
os dias eu ouço a voz de deus e faz
muito não é de hoje
até vou mais além quem não ouve a voz de
deus não é cristão não tem experiência
com cristo
ele até ficou assim né
mas é verdade e não será que eu preciso
sair de onde eu estou na minha casa e ir
para um lugar e encontrar com pessoas
escutaram pastor falar pra mim para que
daí eu escute a voz do senhor jesus
disse em trípoli psi 3
eis que eu e sua porta
e button será que ele bate só na igreja
na porta da igreja assim vamos abrir o
apocalipse capítulo 3 apocalipse
capítulo 3 verso 26 que estou à porta e
bato se alguém ouvir a minha voz e abrir
a porta entrarei em sua casa e com ele
cearei e ele comigo interessante então
jesus bate à porta de quem morre diz que
ele bate à porta e se alguém ouvir a sua
voz
ele vai entrar isso quer dizer que ele
bate na porta do indivíduo
certo é que o indivíduo que ouvir a sua
voz que deram atenção a sua voz
então jesus vai ter comunhão com ele
porque o terá nenhuma refeição na casa
significa amizade
na verdade significam compartilhar de
coisas nas coisas boas das ruins
conversa em cima da mesa rende né
as pessoas costumam dizer assim o
italiano tem esse costume senta lá e são
horas de conversa meus pratos ficam lá
tudo frio todo mundo já começou mas a
conversa continua então irmãos é assim
jesus propõe ter comunhão íntima conosco
jesus propõe falar connosco não só no
dia do culto não só na hora da oração
não só na hora da refeição mas em todos
os momentos da nossa vida nós podemos
consultar
nós podemos ter comunhão com ele a cada
segundo
eis que estou à porta e bato dizer se
alguém ouvir a minha voz
aí está o detalhe ouvir a voz que ele
ouve a voz de jesus o senhor jesus no
evangelho de joão capítulo 3
ele disse que para ouvir a sua voz em
outras palavras é necessário é nascer de
novo
hum
ansa aí está a razão pela qual muitas
das pessoas
não houve ou não houve não quer dizer
que a voz de jesus não chega até a mente
das pessoas
não houve quer dizer o seguinte é como
se cada um estivesse escutando rádio fm
em volume alto e avós de jesus é como a
brisa e aí o volume é de tudo o que está
ao seu redor é tão alto que a pessoa não
escuta
eu vou colocar as tintas o time todos
para ficar mais fácil saber quando chega
aquela pessoa para conversar
aí ela começa a desabafar mas a minha
vida tá tão ruim tá tudo é a do sevilla
briguei com o chefe não sei que tá tá aí
você fica ouvindo nem dependia você
brigou com o chefe o que foi que
aconteceu não a ele pegou disse que eu
só chego atrasado e não sei o que já não
gostei
não fiquei chateado e não sei o que hei
papá separa
pensando assim foi mas ele falou que
você chega atrasado será que ele não tem
razão né
só que deixa ver que a pessoa tão assim
cheia de razão que você não encontra
nenhum espaço para poder falar aí você
não fala nada
já aconteceu há então a pessoa estava
escutando rádio do seu próprio
pensamento da sua própria idéia um
volume tão alto que ela não escutar a
brisa da verdade então a verdade não
chegou até embora estivesse disponível
você pode tinha até o desejo de falar
com essa pessoa
porém não deu ela não deu abertura para
você e irmãos quantas vezes nós fazemos
isso com jesus jesus ea voz da nossa
consciência
só que nós estamos assim tão focados em
fazer a nossa própria vontade que nós
não damos a mínima atenção para qualquer
coisa que fale diferente que diga o
contrário do que nós pensamos
a ea é neste sentido que jesus fala olha
só tem um jeito nascer de novo
o a fonte ele está na reserva da bateria
já por favor computador irmãos que
acontece
nós hoje
sempre devemos ter em mente esta
necessidade o nascer de novo
nascer de novo significa morte e
ressurreição porque nós estamos vivos
certo então pra nascer de novo tem que
morrer
e é por isso que jesus fala nascer da
água porque ele se refere ao batismo o
batismo é o que é a morte pra minha vida
antiga e o renascer para uma nova vida
esta ressurreição com cristo
vamos abrir a bíblia no livro de romanos
capítulo 6 romanos capítulo 6
obrigado a partir do versículo número
público que diremos pois permaneceremos
no pecado para que a graça seja mais
abundante de modo nenhum
nós que estamos mortos para o pecado
como viveremos ainda nele ou não sabeis
que todos quanto como batizados em jesus
cristo como batizado na sua morte
de sorte que fomos sepultados com ele
pelo batismo na morte para que como
cristo ressuscitou dos mortos pela
glória do pai assim andamos nós também
em novidade de vida porque se formos
plantados juntamente com ele na
semelhança da sua morte também o seremos
na sua ressurreição
sabendo isto que o nosso velho homem foi
com ele o crucifixo para que o copo do
pecado seja desfeito entende que não se
vamos mais ao pecado interessante morte
e ressurreição
no verso que lemos ele fala assim temos
que morrer para destruir o corpo do
pecado
aqui o comparativo é o seguinte é como
se quando nós na célula na maternidade
nós começamos a construir uma casa
defeituoso
esse é o corpo do pecado certo então nós
vamos construindo ali um caráter
defeituoso
isso porque por que a gente não quer
dividir o brinquedo certa porque nós
queremos um pedaço maior do bolo e assim
vai
a mãe fala a gente finge que não escuta
e assim vai
então o que vai acontecendo nós vamos
construindo o corpo do do pecado é um
caráter é defeituoso
só que daí o apóstolo paulo fala que
esse corpo do pecado ele tem que ser
desfeito é um edifício torto é a torre
de pisa que tem que ser demolido até
porque a pergunta tem como consertar a
torre de pisa eu muitos anos atrás
visitei 20 anos atrás e que ela
inclusive era presa com alguns cabos
assim é que é para ela não cair de vez
mas assim voltar lá a posição original
não há como talvez até nem queira né
porque o interessante é vê-la assim
deitadinha então irmãos
o corpo do pecado a torre de pisa tem
que ser desfeito
ali você então tem que cavar de novo
fazer um novo fundamento e agora
construir um corpo de santidade é
construído em santidade
o corpo do pecado vai ser desfeito aí
nós não mais vamos servir ao pecador
amém até aí puxa glória a deus é ótimo
só que existe muita perversão deste
ensino eu acredito que até agora de tudo
que nós falamos
o cristão de praticamente qualquer
denominação aceita ninguém questiona
nada do que nós falamos aqui mas nós
vamos entrar em alguns detalhes que o
próprio texto já mostrou e aí é possível
que muitos já pulei pra trás de você a
não é isso né
mas ele está escrito ok
primeiro diz assim aqui o corpo do
pecado é desfeito para que nós não se
vamos mais ao pecado que é pecado
primeiro joão capítulo 3 versículo 4
versão ao meio da revista e atualizada
diz assim todo aquele que comete o
pecado também transgride a lei porque o
pecado é a transgressão da lei
desobediência a qualquer um dos dez
mandamentos do senhor incluindo
desobediência ao mandamento que eu deva
guardar o sábado
isso é pecado
aí é dito que quando nós nascemos de
novo o corpo do pecado será desfeito
então quer dizer o seguinte a voz de
jesus quando ela fala conosco
ela fala pra nós andarmos em obediência
à então
inclusive ela fala sobre o sábado quando
eu estou falando sobre sabe eu tenho
absoluta certeza de que apenas o porta
voz de jesus jesus a quem está falando
pra você amigo que escuta pra vocês aqui
que o sábado é o dia dele êxodo 20
versus 8 28 11 perdão êxodo 20 versus 8
tem 11
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhar a base para
toda sua obra mas o sétimo dia é o
sábado é o senhor teu deus nele não
parar nenhuma obra
qual a razão para isso porque em seis
dias fez o senhor dos céus a terra o mar
e tudo que neles a e ao sétimo dia
descansou por isso pela razão de que
deus estabeleceu o sábado na semana da
criação não para os judeus para todos os
homens pradão por isso por causa da
semana da criação diz o final do mandato
abençoou deus o dia do sábado eo
santificou ok
deus escolheu o sábado e escolheu quando
crio
o adão portanto o sábado é para todo o
descendente de adão
o apóstolo paulo nos ensina que o corpo
do pecado a desobediência ao sábado tem
que ser desfeita quando o homem nasce de
novo
o capítulo 6 de romã no versículo um diz
permaneceremos no pecado para que a
graça seja mais abundante de modo nenhum
disse por aí que a graça de deus me
isentar de obedecer à lei pois a bíblia
diz exatamente o contrário
será que eu vou continuar desobedecendo
a lei para que a graça de deus seja mais
abundante
além de deus não levar em conta todos os
erros que eu cometi até agora ele vai
ter que continuar fazendo vista grossa
pra mim a desobediência voluntária agora
não de jeito nenhum diz o apóstolo paulo
peço dois nós que estamos mortos para o
pecado como viveremos ainda nele que
aconteceu
nós morremos pro pecado
então nós começamos a negar o eu a dizer
não para o que é errado
não faço mais agora eu faço o que é
certo eo certo é obedecer os dez
mandamentos da lei de deus versus 7
isso aqui em mãos o que está no verso 7
é algo que vai fazer com que muitos só
tem para trás
pode ser q pra você seja uma coisa assim
muito difícil de receber uma coisa que
vai contrastar com o que você já
aprendeu até agora eu tenho certeza é
uma coisa que vai soar talvez pra você
até como heresia mas como eu vou ler na
bíblia eu digo uma coisa só
pelo menos deu o benefício para você
mesmo de pensar que paulo pode estar
certo que tal
que paulo não se confundiu ou não se
encontra disse ok aqui disso no verso 7
porque aquele que está morto
a moto pra que é o pecado a gente já viu
morto para desobediência ou seja aquele
que passou a andar em obediência este
está justificado do pecado a puxa tanto
se prega no cristianismo com respeito à
justificação ao fato da pessoa ser
perdoada e tornar se um candidato ao céu
não é assim
aí diz assim ó pra você está perdoado
pra você está justificado
você tem que ter morrido para o pé cadu
isso significa que uma vez justificado
você é outra pessoa
agora as coisas que você fazia você não
faz mais a desobediência se converte em
obediência
por isso é que a bíblia nos ensina o
conceito de conversão não é assim e nós
falamos só na quarta feira só
mencionamos e agora estamos indo pela
bíblia conversão e justificação
são coisas inseparáveis e indivisíveis
tem gente que às vezes coloca não mas é
é o seguinte a pessoa já foi perdoada
por deus ou seja ela já aceitou o perdão
de deus vou colocar assim que perdoados
todos foram certo
agora a pessoa já aceitou o perdão de
deus
porém a vida dela ainda não mudou pode
acontecer
não não pode tem que mudar em que a vida
muda em tudo que a pessoa sabe que é
certo em tudo que a pessoa sabe que é
certo e aí eu faço uma ressalva
pode ser que alguém tenha se convertido
sem conhecer o sábado eu vos afirma que
sim muito se converteram sem conhecerem
o sábado só que com
eles se converteram eles deixaram a
desobediência e passarão a obedecer
tudo o que eles sabiam que era certo
toda a luz da palavra de deus que chegou
até ao coração deles porque acredito que
quando nós nos convertemos nós morremos
para o p
cadu então o senhor joão da silva se
converteu na igreja x batalhadora do
domingo mas ele aprendeu que é errado
matar que é a de roubar que é errado
começar e quando ele se converteu
então agora ele começou a dizer não para
estas coisas deus olha pra ele e deus
diz o que é justificado ou não
justificado justificar agora faça uma
segunda pergunta deus olha pra ele diz
totalmente certo ou necessitado de
aprender
necessitado de aprender a porque cada
dia nós vamos ter que aprender mais da
vontade do senhor aí passam três anos de
conversão o senhor joão da silva ele
encontra alguém que ensina pra ele sobre
o mandamento do sábado
pergunto se o joão da silva vai
permanecer convertido que ele vai fazer
vai tornar-se um guardador do sábado
ele não vai se auto justificado agendar
não mas a minha experiência foi genuína
e não teve nada com o sábado
bom mas agora deu se apresentou sábado e
se deus agora te apresentar a você não
pode começar a mulher a lei você não ia
aceitar é um mandamento e por que não
aceitar o mandamento do sábado a e aí o
católico
será que algum católico pode ter se
convertido de verdade sim ou não a ele
encontrou jesus e ele passou a entender
que fumar e beber pecado um exemplo a e
agora ele não fuma não bebe mais porque
ele ama jesus pode acontecer ou não pode
pode
agora significa que ele precisa aprender
mais ou não precisa aprender mais
ele precisa aprender mais e aí bati em
alguém na casa dele para o bom dia tudo
bem então nós somos missionários e nós
viemos aqui é oferecer ao senhor um
estudo bíblico após não era a palavra de
deus entre óbvio você tem aí eu tenho as
duas têm a católica protestante você
pode escolher não vamos com a católica
porque eu sou católico tá bom
aí abri maioria do capítulo 20 e
versículo 8
lembra te do dia do sábado para o
santificar pergunto o que é que deus
espera deste católico a partir de agora
obediência ao sábado assim como ele
obedeceu quando ele largou a bebida e
largou o cigarro
quem entrar no céu entrará porque é
obediente a todo dever conhecido
isso quer dizer que quem vai entrar no
céu vai entrar porque anda com boa
consciência talvez né algum pode estar
assistindo falei esse pastor e tem uma
uma boa lábia é tecnologia própria
meu querido vamos abrir a bíblia a
bíblia quem fala que o verdadeiro
cristão anda com boa consciência
vamos abrir no livro de atos atos
capítulo 24 jatos versículo a partir das
14 horas que paulo disso o melhor vamos
direto no 16 não é normal que paula
disso e por isso procuro sempre ter uma
consciência sem ofensa tanto para com
deus como para com os homens e por que
ele procurava ter uma consciência sem
ofensa
leiamos o verso anterior verso 15 tendo
esperança em deus como estes mesmos
também espera de que há de haver
ressurreição de mortos tanto dos justos
como dos injustos paulo tinha a
esperança cristã
qual é a religião de paulo verso 14
versos anterior
confesso que conforme aquele caminho a
que chamam de receita assim silval deus
de nossos pais criando em tudo quanto
está escrito na lei e nos profetas a lei
e os profetas nada mas ela do que uma
forma de referir se ao antigo testamento
da bíblia disponível na geração deles
em outras palavras paulo era um cristão
bíblico a e ele procurava ter uma
consciência sem ofensa como fruto deste
cancionista irmãos eu queria convidados
a abrirem também do livro de timóteo
primeiro timóteo apóstolo paulo fala
disso também o primeiro timóteo capítulo
11 quando ele dá conselhos ao discípulo
o jovem timóteo a qual ele estava
treinando eu tinha treinado perdão agora
paulo já estava no final da sua vida
no verso 18 com peso no coração de que
poderiam ser as últimas instruções que
lhe daria a timóteo
ele escreve este mandamento te do meu
filho timóteo que segundo as profecias
que houve a cerca de ti milite por elas
boa mílicia conservando a fé ea boa
consciência rejeitando a qual alguns
fizeram naufrágio na fé quando a pessoa
rejeita a boa consciência que acontece
com ela naufraga na fé
então se o joão da silva evangélico
convertido na igreja que guarda domingo
quando ele recebe a mensagem do sábado
se ele a rejeita o que vai acontecer com
a sua vida espiritual
ele vai naufragar a naufragar e se ele
rejeitar durante toda a sua vida cristã
qualquer outro ensinamento da palavra de
deus e seguir em desobediência
voluntária que vai acontecer ele vai
naufragar náufraga assim como titanic
o titanic que percorreu milhares de
quilômetros em cima da água
só que um pouco antes de chegar na costa
ele bateu num iceberg que o que
aconteceu com ele naufragou adiantou ele
tem andado milhares de quilômetros em
cima da água
ele teve ajuda maior parte do trajeto
entre a europa e os estados unidos não
essa administração clara do que pode ser
a vida cristã de mundo
agora o senhor agostinho católico
filho e neto de católicos que aceitou o
senhor jesus deixou de fumar deixou de
beber recebeu a visita dos missionários
e ouviu a respeito do sábado e não
aceitou continuam e desobediência agora
voluntária que vai acontecer com o
senhor agostinho
ele vai chegar no céu vai naufragar na
fé a cristianismo titanic a cristianismo
titanic sabe antes do titanic sair do
porto houve quem dissesse este navio é
isso mesmo é possível
fazendo um paralelo com a vida
espiritual há quem diga uma vez salvo
salvo para sempre impossível naufragar
uma vez escolhido por deus escolhido
para sempre impossível naufragar
ou como diz o católico romano e uma vez
dentro da igreja certa impossível se
perder porque não há salvação fora da
igreja católica é o que dizem é ou não é
e aí irmão sabe o que acontece
cristianismo titanic anda nada
fraga uns naufragam antes outros
naufragou depois mas o que todos eles
têm em comum
embora todos eles sejam de religiões
diferentes é ninguém
chega ao porto
eu prefiro estar no barco a remo de
jesus do que o titanic
o barco a remo de jesus é o barco da fé
e da boa consciência entende
quer dizer sempre que deus fala alguma
coisa pra mim eu obedeço
esse é o bairro da boa consciência eu
tenho que continuar assim
a bíblia diz que ganhará o céu aquele
que for fiel até o final do livro de
apocalipse capítulo 2
a bíblia diz o seguinte apocalipse 2
versículo 10 nada temas das coisas que
as de padecer
eis que o diabo lançar alguns de vós na
prisão para que sejas tentados e tereis
uma tripulação de dez dias
ser fiel até a morte e da arte ea coroa
da vida ser fiel até a morte então é que
eu te darei a coroa da vida cristianismo
titanic não vai levar ninguém para o céu
a nós precisamos de cristianismo bíblico
cristianismo que nos conduza a boa
consciência nicodemos estava no navio
titanic tranquilo e satisfeito de que
com um sistema de religião judaica que
observar com o conhecimento da bíblia
que ele tinha com o conhecimento das
tradições judaicas que deram origem ao
talmude que ele tinha as 600 e tantas
leis de maimônides eles ele iria entrar
nos portais do céu mas jesus com visão
mais apurada
enxergou por entre os envolvidos do
marvel iceberg que bateria no titanic da
vida de nicodemos
foi quando jesus disse para nicodemos
enquanto vemos você tem que nascer de
novo você tem que pular de titanic
mergulhar na água e renascer para subir
no banquinho da fé
você tem que subir no banquinho da boa
consciência de que podemos e quantos de
nós não temos que fazer a mesma coisa
não é verdade
o conhecimento só não vai nos salvar não
nos salvará se ele não for acompanhado
de perfeita obediência a tudo que o
senhor vos tenha ensinado
essa palavra vale para qualquer pessoa
em qualquer canto da terra à imprensa
que ela possua através da be quer nos
levar ao conhecimento da sua vontade ao
conhecimento dos dez mandamentos da sua
lei ea partir daí que nos ensinar como
obter o poder de jesus a obediência
o novo nascimento se dá pela bíblia diz
que também se dá pelo isso espírito o
espírito de deus é o que mais precisamos
isso também vai chocar mães
principalmente da linha pentecostal
porque é comum ver se qualquer pessoa
que fala numa língua que ninguém entende
porque diz reis que eu sou o senhor e na
tua vida vi um livramento de morte que
esse tem o espírito do senhor
qualquer um que grita no púlpito que
pula que faz o resto é tem o espírito do
senhor
só que a bíblia nos fala de frutos do
espírito e quando ela menciona esses
frutos do espírito nada disso que eu
disse até agora está mencionado nada
você sabia disso é a vamos abrir lá no
livro de gálatas gálatas capítulo 5 gala
o capítulo 5
vamos ler sobre os frutos do espírito
versículo 22
até falei errado né o fruto do espírito
que se manifesta de várias formas ou
seja é o resultado de a pessoa ter o
espírito mas o fruto do espírito é amor
alegria paz longanimidade benignidade
bondade fé mansidão temperança e mantém
um dia ouvi uma pessoa dizendo assim
sabe que a pessoa estava me afrontar
andando e e aí o espírito de deus me
pegou e sei que poucos acreditam mas eu
peguei um chute nele o espírito é esse
espírito que eu escutei eu escutei meus
irmãos não tome tiba é sabe existe tanta
coisa que se fala em nome do espírito de
deus e irmãos
é absurdo até você escutar né é absurdo
mas sabe por que é que acontece essas
coisas porque o povo não estuda a bíblia
é o povo não sabe o que é fruto do
espírito do dia tinha um lutador lá o
cara entrou no ringue né tá escrito lá
gálatas 6 né dizendo estou crucificado
para o mundo e tal eu pensei nossa
imagina né pessoa vai ali disse que o
espírito de deus em cheio de força que
nem sansão prior mal adversário e irmãos
que isso né isso é falta de conhecer a
escritura
deus não está preparando lutadores para
entrar no céu
deus está preparando pessoas semelhantes
ao senhor jesus pacientes logan nimos
benigno certa
manços essa classe de pessoas que querem
entrar
ficar dores e assim vai sob mãos
nós precisamos conhecer o que a bíblia
diz com respeito à venda desde a
convenção
este ensina tão pervertido que poucos
aqui o entendem como deve ser
como ele é de fato o senhor levantou
séculos atrás a martinho lutero o qual
expôs com clareza o princípio da
mensagem da justificação pela fé ocorre
e depois dele
muitos têm deturpadas espíritos que é
pura ignorância das escrituras quer por
má fé
ocorre que por isso o povo é prejudicado
e só de diferentes denominações têm
conceitos errados e é por essa razão que
elas dão ao testemunho não só dão ao
testemunho como se sentem satisfeitas
com a experiência cristã que possui
todos esses estão andando no titanic
espiritual
hoje esta mensagem vem para mostrar a
você talvez você esteja neste titanic
talvez a ouvir tudo o que você ouviu
aqui você se enquadre entre os que estão
a bordo mas você recebe hoje o convite
para você pular deste barco você
mergulhar na água do batismo no
verdadeiro batismo em nome do senhor
jesus e renascer para uma nova vida em
obediência aos 10 mandamentos do senhor
incluindo o sábado
na semana passada algumas almas desceram
as águas no rio de janeiro
eu quero convidar você que se sentiu
tocado que sabe que é o senhor jesus
quem está falando com você agora há
também tomar esta decisão e unir-se ao
corpo de membros deste ministério
ministério quatro anjo advertência final
a este grupo que está se preparando para
estar em pé quando jesus bote nas nuvens
do céu
este grupo que crê que nós somos a
última geração que está viva na terra e
que a dever
senhor jesus voltando o apelo é feita
você hoje ela tem um desejo entregar se
ao senhor jesus e ter a experiência da
verdadeira conversão é o teu sincero
desejo de destruir o corpo do pecado ea
partir de agora andarem obediência é o
teu desejo ser justificado do pecado e
tornar se o candidato habilitado ao céu
então o convite está feito entre em
contato conosco nós de alguma forma
procuraremos administrar diretamente o
seu batismo a tua cidade
ou vamos localizar o grupo mais próximo
a onde haja pessoas que tem as
credenciais divinas para fazer para
celebrar a cerimônia do batismo entrou
em contato através do e mail o nosso
email é contato arroba advertência final
pontocom ponto br
eu vou repetir porque talvez você não
tivesse caneta a mão enquanto eu vou
falando você pode tomar a sua caneta
ok e tome nota ou digite no celular pra
você ter a informação nosso e mail de
contato é o contato a roupa advertência
final pontocom ponto br
nós temos muita alegria em atendê-lo e
auxiliá lo nesta caminhada irmãos a
todos que têm o desejo eu deixo uma
palavra
vamos abrir um livro de condolências e
com isso nós vamos encerrar a mensagem
de hoje colossenses capítulo 3 a partir
do v
ciclo 5 mortificar pois os vossos
membros que estão sob a terra
a prostituição a impureza o apetite
desordenado a viu com cupins em ciência
ea avareza que é idolatria pelas quais
coisas vêm à ilha de deus sobre os
filhos da desobediência nas quais também
em outro tempo
andaste quando vives nelas mas agora
despojarmos também de tudo da ira da
cólera da malícia da maledicência das
palavras torpes dá voz a boca não
mentais uns aos outros dois que já vos
despistes do velho homem com seus feitos
e vos vestistes do novo que se renova
para o conhecimento
segundo a imagem daquele que o criou
onde não há diferença de nacionalidade
não agregou nem judeu não há diferença
de denominação circuncisão nem
circuncisão bárbaros ita não há
diferença de posição social servo ou
livre mas cristo é tudo em todos não
importa de onde você tenha vindo você é
chamado para unir se a este corpo de
créditos
os que guardam os mandamentos de deus e
tem a fé de jesus os que guardam os
mandamentos de deus incluindo o primeiro
não queremos uma trindade não é bíblico
isso é idolatria há um só deus o pai
primeiro coríntios oito versos 6 e
também guardam o sábado do 4º mandamento
da lei é hoje o sincero desejo de cada
um de vocês e dizer adeus senhor eu como
paulo disse
eu me inspiro velho homem e hoje eu
assumo o novo homem
a nova criatura em cristo jesus amém
amém vamos orar então pra quê deus ela
esta decisão ea partir de hoje sejamos
nós de fato novas criaturas convidar a
minha esposa só para regular a câmera aí
você que está nos assistindo compartilhe
conosco da oração do pai nosso que estás
nos céus
pedimos que o senhor olhe pra todas as
almas que neste momento tomaram a
decisão de nascerem de novo que o senhor
assim como prometido lhes conceda a
comunhão com jesus que o teu espírito
seja derramado como óleo como água sobre
os seus corações uma água que purifica
de toda a maldade de todo pecado de toda
a desobediência a tua santa lei e assim
estas almas possam unirem-se ao teu
corpo de crentes na terra que tem a
característica de guardar os teus
mandamentos ea fé de jesus o deus mantém
nos firmes nesta caminhada não somente a
eles mas também é nós que aqui nos
encontramos e que sejamos embora longe e
geograficamente unidos espiritualmente
um só corpo trabalhando pelo propósito
comum de levar este verdadeiro evangelho
a toda nação tribo língua e povo e assim
seja cumprida a grande comissão do
senhor jesus que toda pessoa na terra
escute a tua mensagem e então o senhor
jesus volte nas nuvens do céu
divulgamos estas bênçãos
em nome do senhor jesus cristo
amem querido irmão querida irmã
nós queremos desejar a você que você
continue firme nesta caminhada que nada
dê espaço a desviar nem para a direita e
nem para a esquerda
nós estamos aqui para auxiliá-lo conte
conosco vou repetir o nosso e mail é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
a cada semana diversas pessoas vêm se
unindo a este ministério e você é
convidado a também fazer parte do povo
que guarda os mandamentos de deus e
tenha fé de jesus
nós vamos ficando por aqui e te
convidamos para que você esteja conosco
nós vamos ter nosso próximo encontro
natal feira horário de brasília 8 e 20
da noite
ok fique ligado no nosso canal no
youtube youtube.com ba a tv advertência
à final ou pelo nosso site que aparece
na tela advertência final pontocom ponto
br fechou seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de tim tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus e até o nosso
próximo enquanto deus te abençoe