nessa e paz de deus nosso pai e do
senhor jesus cristo esteja com você
nesta manhã
quero que deus abençoe a tua vida e que
hoje você possa receber a palavra do
senhor o teu coração espero que deus
fala justamente aquilo que você está em
necessidade de escutar
queria convidar a todos os irmãos para
que possam tomar as bíblias nas mãos
nós vamos ler a palavra do senhor
eu queria aproveitar para dizer a você
que nos assiste pelo vídeo que você tem
disponível folhetos gratuitos para fazer
o teu evangelismo
hoje eu vou apresentar dois escolhidos
um folheto é chamado as trombetas do
apocalipse
nós chegamos já na primavera época em
que começa a esquentar na verdade
e você que mora na região litorânea sabe
que cada vez mais começa a haver
turistas visitantes e etc
este folheto fala o que há de acontecer
em breve
no litoral a região litorânea então
acredito seria muito interessante você
ter este material e fazer a distribuição
na tua região
não importa onde você esteja atenção
você que encontra-se em recife
ok atenção você também está no rio de
janeiro e atenção você que está em todas
as outras cidades litorâneas
essa é a tua oportunidade de fazer um
trabalho pra deus desde são luís no
maranhão até o rio grande do sul está
aqui você queimar na orla e você que não
hora na faixa litorânea saiba aqui
também fala de coisas que têm a ver com
as pessoas que estão pra dentro do
continente é uma explicação sucinta de
apocalipse cap
acredito que fará bem também aos seus
vizinhos colegas e parentes portanto
entre em contato conosco e solicite
gratuitamente uma quantia
os boletos para você fazer o teu
evangelismo nossos dados para contato
você toma caneta eu já vou falar qual é
quais são perdão ok
também quero anunciar a vocês e mais um
folheto gratuito é esse aqui ó
você vê alguém que perdeu tudo você vê
alguém que está numa situação de ter que
recomeçar a vida então este é o material
ideal para passar por esta pessoa o
título deste folheto é como recomeçar a
pessoa que precisa agora colocar de novo
sucesso no chão e andar leve este
folhetim pra ela tenho certeza que vai
fazer bem
você entra em contato solicita eu vou te
dar o e mail
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br solicita o
folheto ele é gratuito você só paga o
correio porque nós não temos condições
de custear para todos porque mas o
material já foi pago com os dízimos e
ofertas enviados a este ministério
a propósito queria dizer a você que os
dízimos e ofertas enviados a este
ministério são usados para projetos
evangelísticos nós tivemos um pequeno
atraso no nosso projeto do dia das
crianças devido ao incidente durante
esta semana caiu um raio próximo da
gráfica e queimaram computadores da
gráfica e queimou justamente o
computador onde estava o material do dia
das crianças
razão pela qual o computador foi por
manutenção e atrasou todo o projeto é
porque temos que esperar o computador
ficar é novamente é corrigido seja
consertado
ocorre que graças a deus parece que o hd
não foi afetado então não perdemos a
informação porém temos que aguardar até
que o computador retorna
claro que o inimigo está irado nas mãos
eu sei que o inimigo não está nada
satisfeito
o arte finalista disse que isso ocorreu
justamente quando ele estava fazendo a
correção do livro a grande controvérsia
é um livro também indicado para o
evangelismo
ela grandes verdades que o povo precisa
conhecer então tenho certeza o inimigo
tentou destruir a obra mas não conseguiu
peço às suas orações para que em tempo
nós temos agora cinco dias úteis
mas que possamos ter este material e as
pessoas que desejam trabalhar para que
as crianças possam fazer alguma coisa
amém
queridos irmãos vamos abrir a bíblia em
malaquias malaquias capítulo 3
versículos 9 e 10
perdão versículo 10 o senhor nos ordena
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela vos
advenha a maior abastança e por causa de
voz repreender ei o devorador para que
não os consuma o fruto da terra ea vida
no campo não vos será estéreo diz o
senhor dos exércitos e todas na ações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa disco senhor
dos exércitos
quem crê nesta promessa é convidado pelo
senhor a trazer os dízimos e as ofertas
para o seu tesouro
se você que nos assiste está convencido
de que deve ofertar e dizimar neste
ministério é aqui que deus opera então
tome nada
nós vamos indicar como fazê lo pelo meio
nosso meio é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
se você não tem e meio e gostaria de
fazer contato conosco
anote o telefone de atendimento telefone
ddd 41 número 36 25 11 55 repetindo dvd
número 36 25 11 55 liga e diz que está
querendo as informações para dizima e
ofertar no ministério e nós haveremos de
indicar pra você como você fará ok
queridos irmãos vamos colocar em pé e
vamos louvar a deus enquanto nós
tivermos louvando o hino 18 do cd
nós vamos fazer a devolução dos dízimos
e ofertas e isso aqueles que se
prepararam para isso
o oi eu e meu melhor
foi quando tive nem como ó
esqueça da vida
o amor é vamos nos colocar de joelhos e
falamos com deus santo e poderoso deus
queremos te agradecer pelas bênçãos que
nos têm concedido
obrigado senhor por nos dar o que comer
o que vestir
os dados sustento o salário de maneira
que temos senhor para contribuir com a
sua causa e também para auxiliar os
pobres
queremos pedir a deus que venha a
abençoar a vida de cada um que está aqui
cada um dos que ofertaram o que
propuseram no seu coração fazê lo
abençoa também todos os que nos assistem
pelo vídeo que também senhor sejam eles
depositários das suas bênçãos e que
possam senhor retribuir o muito que tem
recebido de ti auxiliando a obra de
pregação do evangelho
esta santa obra que é a mais digna que
pode ser realizada neste planeta
pedimos a deus pelo sucesso desta causa
que o senhor manda os teus santos anjos
que coopere conosco que na administração
deste recurso senhor faça-se o melhor a
fim de que toda a nação tribo língua e
povo venham a receber a boa nova do
evangelho a deus
pedimos que cada vez mais o senhor traga
pessoas que contribuam com esta obra a
fim de que possamos logo terminar a
missão e então finaliza se esta etapa de
sofrimento que vivenciamos na terra
assim o senhor que as lágrimas sejam
julgadas em que o senhor tem a alegria
de receber ao teu lado diante do mar de
vidro o teu povo redimido senhor nosso
deus
pedimos que nesta hora o senhor venha a
atingir com o teu espírito e que o teu
filho senhor jesus cristo tenha plena
liberdade de comunicar ao teu povo as
verdades eternas aquilo que o culto está
mas que aprova o senhor revelar aos teus
servos aqueles que desejam que obedecer
abençoa toda esta congregação todos
aqueles que nos assistem todas as partes
da terra que os seus corações sejam
abrandadas pelo teu espírito preparados
para receberem a tua verdade e que possa
esta senhor frutificar a fim de que
estas almas andem em obediência aos teus
mandamentos
divulgamos as suas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
amém
queridos irmãos
é com grande alegria que contemplou a
vocês todos aqui na igreja fico feliz de
vê los
glória a deus que tem um povo o qual
deseja ouvir a verdade
tantas pessoas que não querem ouvir mas
deus tem os que desejam largar a deus
por isso
é eu sei que vocês também devem
enfrentar o devem ter esse tipo de
embate
eu conheço tem fala com pessoas que elas
não querem escutar
então elas bahar mensagem literalmente
né
chega a dizer ah não me importa o que
você pensa de mim mas não é a minha
opinião
por vezes estamos somente transmitido na
verdade do senhor
ocorre que o coração humano em geral
ele está muito obstinado contra deus
a propósito quer fazer menção antes de
darmos início a palavra algo que eu vi
teria acontecido no debate eleitoral
parece que um dos candidatos
ergueu a voz contra a homofobia contra
esta manifestação política favorável aos
o do mesmo que é o casamento por assim
dizer né de pessoas do mesmo sexo em
mãos a bíblia diz que os sodomitas vão
ficar de fora do céu
lá no livro de apocalipse não é aqui o
nosso objetivo de meditação
mas eu gostaria de deixar isso até para
que você que escuta também tenha o que
falar pra uma pessoa que hoje está neste
pecado pecado é transgressão da lei de
deus
primeiro joão capítulo 3 versículo 4 ea
transgressão da lei natural também é
transgressão da lei de deus
obviamente o homossexualismo é
transgressão da lei natural pois deus
ele planejou o contato entre pessoas de
sexos opostos homem e mulher eu não vou
entrar no detalhe
eu acredito que qualquer pessoa de bom
senso
saiba que o natural é isso né a outro
contato ele é anti natural você pode ver
que a natureza não preparou as pessoas
para este outro contato apocalipse 21
capítulo verso 8 diz assim o primeiro
set para fazer o comparativo quem vencer
olha só o texto diz quem vencer herdará
todas as coisas e eu serei seu deus e
ele será meu filho mas quanto aos
tímidos e aos incrédulos e aos
abomináveis aos homicidas aos
publicadores aos feiticeiros e aos
idosos atrás e aos mentirosos a sua
parte será no lago que arde com fogo e
enxofre o que é a segunda morte
a minha bíblia apresenta o termo
abomináveis
mas outras bíblias não trazem esse termo
especial aversão ao meio da revista e
atualizada alguém tem alguém tem que ela
diz aí vamos ver
apocalipse 21 versículos 18 em lugar de
abomináveis a bíblia vai falar outro
termo ali a versão da bíblia que diz aos
efeminados ou sodomitas certo
os efeminados não entrarão no reino de
deus luz ou seja a pessoa ser efeminada
isso não é mau de nascença
isto não é doença
na verdade a pessoa ser refinada é fruto
influência do espírito contrário ao de
deus
razão pela qual nós devemos orar pressa
por essa pessoa para que esta influência
ela seja barrado e aí o espírito de deus
possa firmar aquela pessoa ela possa
agir como deus planejou que ela devesse
agir
a mãe ele trouxe a ultrapassagem
primeiro coríntios capítulo 6 versículo
9 vamos ler aqui também o primeiro
coríntios capítulo 6 versículo 9
olha lá peço 10 não é reis nem os
devassos nem os idólatras nem os
adúlteros nem os efeminados nem os
sodomitas nem os ladrões nem os
avarentos nem os bêbados nem os
maldizentes nem os roubadores herdarão o
reino de deus concluiu dizendo então
será que politicamente vai se acusar a
bíblia de ser homofóbica pois a bíblia
anterior ao governo brasileiro é
anterior à onu é anterior a qualquer dos
países que hoje encontram-se
oficialmente estabelecidos
ok portanto alguém anterior a todos
esses governos
alguém que tenha autoridade sobre todos
nós disse
as pessoas que andam assim não herdarão
o reino de deus então louvável a atitude
do presidenciável que ergue a sua voz em
favor do que é direito
espero que você você que hoje está por
esse caminho caminho dos o do mesmo
caminho de efeminado possa se arrepender
possa buscar o caminho de deus deus vai
te ajudar você a de vencer
ok deus te fez mulher ou deus te fez
fome e ele pode fazer você agir conforme
ele criou peça auxílio e deus o dará
pois ele dará a
qualquer pessoa que quiser vencer o
pecado não é só isso é qualquer outro
pecado também nem ok foi bem colocado
também quero fazer menção da
constituição primeiro lugar quando o
artigo 5º
por que toda pessoa tem liberdade de
expressão
assim ninguém pode ser criminalizado por
pregar usando a palavra do senhor de que
o homossexualismo é pecado
agora vou mais além ainda que fosse
ainda que alguém determinar se é crime
fazer isso o apóstolo pedro escreveu ou
disse antes importa obedecer a deus do
que aos homens naquilo em que a lei dos
homens conflita com a palavra do senhor
devemos nós obediência a deus antes do
que os homens ainda que isso implique em
perda de direitos civis para nós implica
em prisão ou morte
foi assim que andaram os primeiros pais
da nossa fé à reforma protestante que
permitiu temos nós hoje acesso à bíblia
permitiu que nós tivéssemos acesso à
verdade começou com pessoas que
preferiram obedecer a deus do que aos
homens
vou deixar o texto pra vocês
já em atos capítulo 4 versículo 19
respondendo por em pedro e joão lhe
disseram julgar vosso se é justo diante
de deus ou vivos antes a voz do que a
deus porque não podemos deixar de falar
do que temos visto e ouvido mesmo recado
transmita você ok nós cristãos não
podemos deixar de falar do que temos
visto e ouvido a respeito das escrituras
sagradas escrituras declaram
homossexualismo como sendo pecado e
aqueles que seguem nesta prática estarão
fora
a eterna fora do céu deus não quer
perder ninguém portanto o apelo do
senhor é que essas pessoas se a ré
arrependa mas de acordo com a bíblia
casa é casamento homossexual ea adoção
de filhos por casal homossexual são
ilegais
é um crime um casal homossexual adotar
uma criança
ok hora que parâmetro esta criança vai
ter de pai e mãe
então essa criança não vai ter
oportunidade de entender o que é certo
para entrar lá ea liberdade de escolher
o que ela vai ser pois se tudo que ela
vivia no errado você acha que ela vai
escolher o certo
fica aí o recado pra nós meditarmos que
nós pensamos vamos abrir a bíblia agora
naquilo que é o tema de hoje
apocalipse capítulo número 1 vamos num
tema que se destina em especial aqueles
que hoje estão buscando obedecer a deus
pessoas que estão passando pela
experiência a qual a vemos o de ler aqui
apocalipse capítulo 2 carta à igreja de
smyrna carta à igreja diz mina inicia-se
no versículo número 8
vamos ler e ao anjo da igreja que está
em smyrna escreve isto diz o primeiro eo
último que foi morto e reviveu eu sei as
suas obras e tribulação e pobreza
mas torres rico ea blasfêmia dos que se
dizem judeus e não o são
mação a sinagoga de satanás nada temas
das coisas que as de padecer
é isso que o diabo lançará algum de vós
da prisão alguns de vós na prisão para
que sejais tentados e tereis uma
tripulação de dez dias
ser fiel até a morte e da
e ei a coroa da vida quem tem ouvidos
ouça o que o espírito diz as igrejas o
que vencer não receberá o dano da
segunda morte irmãos no apocalipse são
dirigidas sete cartas às igrejas os
primeiros destinatário das cartas foram
os crentes situados nas igrejas
estabelecidas nas cidades da ásia menor
a cidade de izmir na estava localizada
onde hoje é a grécia e ela estava
localizado num ponto estratégico a mente
df é assim muito fácil de ser defendido
portanto ela era considerada uma
localização estratégica por volta do
século 4 antes de cristo ela chegou a
ser destruída mas alexandre o grande
quando esteve por ali verificou que era
uma posição muito interessante do ponto
de vista militar
portanto ordenou a reconstrução da
cidade de izmir
séculos mais tarde já na época de cristo
smyrna era uma cidade florescente tornou
se uma grande cidade e até hoje não
existe ela faz parte perdão falei da
grécia não é da grécia faz parte da
turquia ok ela subsiste hoje sob um nome
quase igual
esmirna
era portanto uma igreja considerada como
igreja dos gentios' não era composta de
judeus mas como a igreja da época sofria
assim os ataques dos judeus judeus eles
não gostavam da obra de paulo paulo era
o pregador dos gentios' e aonde paulo e
mais lá e um judeu tentar desfazer o
trabalho de paulo não é só em causa é
por isso por tanto que paulo fala
daqueles que se dizem judeus e não eram
judeus mas eles eram a sinagoga de
satanás
como assim disse que a ajuda não é judeu
o apóstolo paulo tinha ensinado de que
nem todo aquele
dente de abraão era judeu em romanos
capítulo 2
se vocês abrirem lá comigo vocês vão ver
isso
romanos capítulo 2 versículo 28 porque
não é judeu o que o exterior' mente pra
deus o que é extremamente não é judeu
quem ajudou pra deus verso 29 mas é
judeu o que o é no interior ea
circuncisão aqui é do coração no
espírito não na letra cujo louvor não
provei dos homens mas de deus portanto
aquele descendentes de abraão que vinha
fazer um trabalho contrário não era
judeu
aos olhos de deus judeu aos olhos de
deus é quem nasceu de novo é quem é
convertido é quem obedece a sua lei pelo
poder de jesus
uma coisa interessante da mensagem
enviada a igreja diz myrna é o fato de
que não há nenhuma reprovação pra ela
você pode ver uma igreja que só tem
elogios mas reprovação não tem então nós
podemos olhar para as mina como um ideal
a ser alcançado na verdade uma
experiência espiritual a qual seria bom
que nós tivéssemos em mãos o que me
deixa feliz por um lado é o fato de ao
ler a carta diz myrna conseguir
identificar me dentro dela e também vejo
que vários de nós temos passado por
experiências como as que estão descritas
aqui ele disso na carta esmirna que ele
conhece as nossas obras
ele conhece a nossa tripulação e ele
conhece a nossa pobreza
ora quem tem passado aqui por
dificuldade financeira
quem é que tem passado por tribulação e
mesmo assim tem buscado obedecer
se vocês estão vivendo isso em mãos nós
podemos sim nos identificar uma
experiência da igreja diz myrna não é
verdade pois está escrito isso aí diz
aqui
jesus fala que ele conhece a blasfêmia
dos que se dizem judeus e não o são mas
a sinagoga de satanás pessoas que falam
calúnias a nosso respeito
se dizem cristãos se dizem membros de
ministérios se dizem membros de igreja
só que estão fazendo a obra de satanás
quase ninguém vê mas deus vê
nós estamos sendo caluniado hoje em dia
sim ou não
sim está no céu e aqueles que nos estão
caluniando são que então só a china
agora de satanás
então a experiência diz-me na irmãos
deus nos levou até ela isso pode te
trazer o primeiro conforto que é o
seguinte puxa eu achava tão ruim está
passando por essa experiência eu estava
chateado eu estava triste eu estava
desanimado né
puxa eu estava premido por que eu tenho
que passar por isso
talvez agora nós temos uma resposta
deus fala eu queria te levar a ter uma
experiência verdadeira a experiência da
igreja que não recebe repreensão a
experiência da igreja que só teve
elogios ou elogios
glória a deus isso quer dizer o seguinte
você está passando por tripulação
mas está procurando obedecer a deus se
compraz em você
deus está feliz com você se você sofre
injustiça por estar andando no caminho
correto
glória a deus por isso amém porque deus
está sorrindo pra você e irmãos
o verso 10 também tem a ver com o que
nós temos pensado por vezes o inimigo
trará o inimigo traz pra nós
eu posso dizer que trouxe pra mim já
esses pensamentos não é puxa mas se a
vida cristã
isso agora imagina depois porque a gente
sabe pelas profecias que vão viver
tempos difíceis
vai ver perseguição nós vamos ser presos
alguns de nós vão ser mortos em jesus
diz assim verso 10 nada temas nada temas
das coisas que as de padecer
eis que o diabo lançará alguns de vós na
prisão para que sejais tentados e tereis
uma tripulação de dez dias
ser fiel até a morte e da arte ei a
coroa da vida ou seja filho meu de jesus
você só precisa ter uma preocupação é
ser fiel
se você for fiel eu vou cuidar de você e
o teu destino vai ser muito bom já está
gravado seu destino ser fiel mesmo que
seja até à morte e eu dar te ei a coroa
da vida
a irmão sabe como é necessário este
ensino porque o cristianismo perdeu isso
e faz muito tempo queria fazer um
comentário sobre a história da igreja
coisa que poucos sabem muitas vezes
quando entra se na discussão sobre como
a bíblia foi formada ou seja como foi
definido cânon quais livros da bíblia
sagrada os quais não são como foi
determinado quais textos são verdadeiros
quais 300 são apócrifos na bíblia
então usa se inscritos de pessoas
chamadas paz da igreja e aí esses pais
da igreja são consideradas as pessoas
que viveram nos séculos 2 depois de
cristo e assim por diante
pessoas que viveram em épocas próximas à
dos apóstolos
eles dizem então o pai da igreja tal por
exemplo origens
vamos lá vamos falar de outro policarpo
né
vamos falar de outro é eusébio
vamos falar de outro tati ano e assim
vai
existem muitos que são chamados os pais
da igreja a esses pais da igreja
escrevendo qualquer coisa então hoje
alguém
dizendo que eles escreveram dizendo
assim havendo então o texto da bíblia
certo porque esse aqui escreveu falando
isso
só que tem um detalhe na época deles
quem vale o que eles descreveram
verifica que eles estavam muito longe do
ideal do senhor muito longe do que a
bíblia recomenda
eu vou dar apenas um exemplo
jesus disse ser fiel até a morte seja
obediente até a morte
não importam as circunstâncias não se
desvie do caminho da obediência
aí você pega um documento de da que eles
falam de da que é um resumo do que criam
os crentes da igreja primitiva ea dívida
que um documento que vem lá da época dos
apóstolos acredita ser a yebda que diz o
seguinte vou citar aqui dois excertos do
intestino duas partes do texto da medida
que só pra vocês avaliarem uma parte
referente ao batismo diz o seguinte faz
candidato jejuar de um a dois dias antes
do batismo já começa o seguinte roupa
única a bíblia fala pra fazer isso é
mandamento de homem certo a mais é da
época dos apóstolos
tudo bem é da época do apóstolo sim mas
é da igreja aposta é daqueles que se
dizem os judeus mas não era judeu certo
e aqueles que falavam que seguiu a
bíblia mas não seguiram a bíblia eram
aqueles que eram condenados pelos
apóstolos como paulo disso eu sei que
depois da minha partida viram lobos
devoradores que não pouparam o rebanho
paulo fala isso no livro de atos é os
lobos roubadores a ele dizem depois de
joão em dois dias eles falam assim
batize o candidato com água corrente de
preferência água fria
se não houver água fria batizo com água
quente e se não houver água
a gente joga três vezes a água sobre a
pessoa em nome do pai do filho e do
espírito santo
ou seja faça qualquer coisa deus aceita
a não deu de um jeito fácil de outra não
de outro fácil de outra irmãos deus está
nisso
é assim que deus oremos ou adam não é
pra você comer da árvore do conhecimento
do bem e do mal
mas se você tiver muita vontade come só
uma casquinha a seria a mesma coisa na
verdade ou se as outras árvores que você
gosta não estiver dando frutos estiver
fora da época como um pouquinho até as
outras voltarem a dar a irmãos não se
pode relativizar a palavra de deus se
deus fala uma coisa não dá pra dizer ah
mas eu não me condena se eu fizer só
isso
onde que adão está hoje foi só uma coisa
sete palmos debaixo da terra quase seis
mil anos esperando pra deus por meio de
cristo ressuscitado quando jesus voltar
passei meu perdão né por perto de cinco
mil anos
então irmãos deus quer obediência vão
voltar a falar alguma coisa da vida que
eles disseram assim procure obedecer
perfeitamente a deus tô parafraseando
mas se não for possível faça o melhor
que você pode irmãos
esse documento ele tem um germe daquilo
que nós escutamos hoje principalmente de
católicos né
não é só fazer eu faço o que está ao meu
alcance eu ajudo as pessoas não faz mal
pra ninguém e tal
infelizmente não está só no meio do
catolicismo isso porque no meio de
outras igrejas as pessoas estão ficando
assim a deus conhece o meu coração ela
faz tudo errado
deus conhece o coração dela claro que
ele conhece ele conhece o coração dela é
infiel é isso que ele sabe
na igreja diz não tinha nada de
infidelidade na igreja diz mina havia o
bê obediência a deus quer uma igreja
fiel ser fiel às é a morte
aí você vai ganhar a coroa da vida sabe
você está me assistindo
talvez você esteja nos assistindo pela
primeira vez você pode estar estranhando
pensando se pastor aí pega muito duro
tem que falar do amor de deus irmão você
quer ouvir do amor piegas
vou explicar o que é isso amor piegas é
o seguinte a deus te ama tuito que além
de ele ter feito um grande sacrifício
pelo teu pecado não importa o que você
faça de errado deus vai te levar para o
céu
o irmão com esse mesmo argumento deus
poderia levar o diabo lá pra dentro não
é verdade pois deus ama tanto
mesmo o diabo que ele não queria
destruir o diabo eu mesmo raciocínio mas
não é bíblico entende olha tem muito
pastor que está ensinando coisas que não
estão na bíblia ok não estão
você pode achar que estão mas não estão
agora aqui você está escutando o que a
bíblia disso essa é a diferença prende
ea palavra do senhor
se o bê descida é que há de te levar
para o céu
o resto é enganação entendeu então meu
querido por amor de você mesmo discutir
a palavra do senhor às vezes as pessoas
me confronto a visionar também na tua
igreja você levanta sol o cassetete para
bater nas pessoas
aí eu eu falo assim olha deus me
levantou de pastor para falar o que as
pessoas querem escutar o pastor
verdadeiro ele falou que elas precisam
escutar é muito diferente entende irmão
o que eu quero escutar quero escutar
elogios
já que eu sou bom que as coisas vão bem
pra mim que deus vai me prosperar certo
isso é o que o coração canal quer
escutar mas o que é que o coração canal
preciso escutar você tem que morrer para
o eu para viver pra cristo
na verdade você tem que morrer para o eu
pra tua vontade egoísta pro teu orgulho
e aí você vai viver para jesus é você
tem que abandonar a tua opinião a mais é
o peso não importa o que você pensa que
o que você pensa diferente do que a
bíblia falou muda de opinião e logo não
vou escutar mas esse pastor tá bom deus
vai continuar falando a mesma coisa tá
bom
só que na tua consciência porque lá em
provérbios está escrito que há dias
assim até o lê porque daí eu não vou
errar do que eu vou falar isso né vamos
lá no livro de sobre as palavras do
sábio perdão eclesiastes eclesiastes
capítulo 12 versículo 11 as palavras dos
sábios são como pregos ou como aguilhões
e como pregos bem fixados pelos mestres
das congregações que nos foram dadas
pelo único pastor então a palavra da
verdade quando você escuta ela sempre
vai ficar a ag o andrés quer dizer
espetando a sua consciência
por isso que eu te digo independente de
você está escutando aqui daí você pa
cortou não quero mais escutar esse
pastor ou muda de canal na tv ou então
vai pra outro vídeo no youtube
aquilo que você escutou e é verdade vai
continuar alfinetando a tua consciência
porque é a verdade ea verdade foi dada
para salvar
deus quer que nós tenhamos a experiência
de smyrna não é experiência de outras
igrejas lado apocalipse que tinha uma
série de reprovações por exemplo a
bíblia fala da igreja de laudes é essa
igreja em mãos
o temor é mono e estou a ponto de evitar
você da minha boca
deus para que ele está extremamente
desagradado com a igreja de laodicéia a
igreja de laodicéia ela é daquele mão
assim que sou light liberal né
deus não é assim ferro e fogo não deus é
misericórdia de deus
ele entende a gente ele sabe que a gente
não tem força entendeu então é ele me
conhece conhece meu coração e quem vai
uma desculpa atrás da outra para nunca
fazer o que é certo ou promorar fazer
outro fazer o que é a oprah continuar
fazendo o que é errado
não importa se nós não formos 100%
certos aos olhos de deus nós estamos
totalmente errados
a pasta agora foi demais
agora foi demais e só eu não aceito não
é da bíblia é assim vamos lá em tiago
capítulo 2 tiago capítulo 2 cola
versículo 10 porque qualquer que guardar
toda a lei e tropeçar em um só ponto
tornou se culpado de todos porque aquele
que disse não cometerás adultério também
disse não matarás
se tu pois não cometeu o adultério mas
matar isso está a ser feito transgressor
da lei e assim falar e assim proceder
como devendo ser julgados pela lei da
liberdade
nós vamos ser julgados pela lei é a lei
da liberdade o julgamento de deus é
simples
olha você está escutando atenção o
julgamento é deus pega os dez
mandamentos da sua lei compara com a tua
vida a fé é comparar com o caráter e aí
o que que ele vai a que ele vai dizer
será que seremos aprovados ou seremos
reprovados
então aquela história de que não rapaz
bem aqui na igreja se ajoelhou em frente
do altar a aceitou jesus
o glória a deus ele saiu voltou fumar pb
projeto bem a tal e aí tá garantido uma
vez salvou salvo para sempre
ledo engano ledo engano a igreja que não
tinha reprovação pela igreja diz myrna
uma igreja o bê obediente agora em mãos
o que mais me chama a atenção da carta é
melhor não é isso que a gente falou até
agora o que mais me chama a atenção é o
exemplo que é colocado diante de nós
eu queria que vocês voltassem comigo
para apocalipse capítulo 2 para que nós
ligamos novamente o versículo número 8
diz assim e ao anjo da igreja que está
em smyrna escreve isto diz o primeiro eo
último que foi morto e reviveu ao anjo
da igreja bom nós sabemos o anjo da
igreja é o líder o pastor em primeiro
lugar mas de uma certa forma anjo é todo
mensageiro do evangelho porque a palavra
golos do grego traduzida como um anjo
aqui ela significa também mensageiro
se você é o mensageiro da palavra você é
um anjo ao anjo da igreja escreve isto
disso o primeiro eo último
o que foi morto e reverteu perguntas
amados
quem é esta pessoa jesus jesus é aquele
que foi morto e reviveu acredito que ele
é o primeiro eo último em que sim e que
sentido é o primeiro eo último para o
próprio verso tem que se explicar e é
uma construção frasal
época o fato de você ter aqui primeiro e
último e o que vem então em seguida é
associado a última e não o primeiro a
primeiro e último então porque ele é o
último veja próxima palavra porque ele
foi morto
ele foi primeiro porque ele revive é
viveu nós vamos ver por outros versos da
bíblia que é assim mesmo
a ele foi o último porque ele foi morto
agora em que sentido que ele foi o
último em mãos vou fazendo lembrar do
que está em números capítulo 21 em que
sentindo jesus cristo foi o último em
números
no capítulo 21 no versículo 8
a bíblia diz que o senhor falou com
moisés
para ele fazer uma serpente ardente e
colocá la sobre uma haste ou madeiro e
aí aquele que olhasse para repente seria
curado uma serpente colocada sob uma
cruz ao algo posto sobre a cruz vai
representar a can can repente
representava jesus repete na bíblia ela
não representa a satanás
então porque é que aqui ela está
representando jesus
háháhá porque jesus ele assumiu os
pecados da humanidade sobre si e satanás
ele é o originador do pecado originador
do pecado ele é comparado a serpente
porque ele se torna o último isso é
ensinado a no gênesis quando adam k em
pecado deus lança uma maldição sobre a
serpente ea serpente passa a ser o
último dos animais irmãos qual é o
animal mais asqueroso que existe não é a
cobra é cobra mais detestável é o que
come pó
deus falou que a maldição é essa lei é
comer pô ela se arrasta pelo chão e ela
se esconde na terra
então o último animal é a serpente
último ser do universo é satanás é o
diabo porque aquele que pega fica em
último
entender moralmente é o último ele é o
pior agora quando jesus foi feito um
sacrifício por nós
ele levou os pecados de todos então
agora ele chegou a ser como satanás ele
não virou satanás
jesus não virou o diabo mas ele levou os
pecados sobre se levou o levou
então aqui a bíblia apresenta igualdade
satanás é representado como a serpente
pois jesus desceu até as regiões
inferiores da terra
a serpente fica embaixo da terra pois
foi lá que jesus desceu paulo fala em é
e para os reveses que jesus desceu até
as regiões inferiores da terra
vamos abrir lá no livro de fezes o livro
de efésios capítulo 4 falando de jesus
verso 9
ora isto ele subiu que é senão que
também antes tinha descido as partes
mais baixas da terra está falando de
jesus certo
então jesus agora desce é o lugar mais
baixo que era antes satanás está recebe
os pecados de todo o mundo e esse
comparativo aparece também no ritual do
santuário e levítico capítulo 16 o mesmo
animal era separado tanto para
representar a cristo quanto para
representar as atar satanás em levítico
capítulo 16
no verso 5 é dito que o sumo sacerdote
tinha que se separar da congregação dos
filhos de israel dois bodes um bode ele
seria separado para a expiação do pecado
verá sunset pra mim tomar a ambos os
bodes e explorar perante o senhor a
porta da tenda da congregação e a não
lançar a sorte sobre os dois bodes uma
sorte pelo senhor ea outra sorte pelo
blog emissário então a não fará chegar o
bode sobre qual cair a sorte pelo senhor
e oferecerá para expiação do pecado mas
o bode que caíra sorte para ser bode
emissário apresentasse a vivo perante o
senhor para fazer expiação com ele para
enviá lo ao deserto como bode emissário
então dois borges
o animal é o mesmo os animais são os
mesmos mas um ia ser sacrificado
representando a cristo o outro seria
enviada ao deserto representando essa tá
nas que durante os mil anos do
apocalipse vai ficar na terra deserta
vai ficar na cadeirinha do pensamento
pensando no que ele fez e esperando a
sua sentença de morte até a hora porque
deus usa os mesmos animais
e se você notar no novo testamento jesus
associa os bodes com aqueles que se
perdem com aqueles que estão
identificados com o pecado
jesus falou que quando ele estiver no
reino ele vai separar as ovelhas dos
blogs a e do ritual do santuário jesus
foi identificado com o bode porque a
para mostrar que ele se fez o último é
por isso que o mesmo animal é usado para
representar a ele e satanás satanás caiu
baixo por jesus vai cair lá onde ele
caiu também
jesus foi experimentar a miséria do
pecado toda a miséria no pecado ele se
tornou o último dentre nós ninguém
desceu tão baixo quanto jesus meus
queridos
nenhum de nós
você pode pensar na pessoa mais pecadora
da terra ninguém foi tão baixo quanto
ele
ninguém esteve atrás de jesus sabe
quando você vai resgatar uma pessoa
bombom comparativo né
uma pessoa que está caída você tem que
vir por baixo para buscar e foi o que
jesus fez então ele desceu tão baixo até
onde o diabo estava e agora depois de
ter descido até ali
acontece que jesus se torna o primeiro
ele era o último mas ele se torna o
primeiro primeiro em que sentido se nós
voltamos para apocalipse 2 versículo 8
nós vemos que o texto disso o primeiro
eo último que esteve morto e eve ele viu
quer dizer ressuscitou
se ele foi o último quando ele morreu
ele morreu como a última das criaturas
porque o corpo dele era de criatura
quando esteve na terra na copa humano
ele quando ressuscitou se tornou o
primeiro em que sentido o sentido de
último era o sentido espiritual
ele era o último porque ele levou os
pecados sobre esse correto total de
semelhança com deus deu não tem nada de
pecado deus é luz mas jesus teve que se
identificar com a serpente certo
ele teve que ficar gostoso angustiado
diz a bíblia que trevas envolviam a cruz
pra mostrar o que é que jesus estava
experimentando naquele momento
jesus estava experimentando os olhos à
miséria mais profunda do pecado
agora ele experimentou ali a total
ausência de justiça total ausência de
luz a separação completa de deus
ele que foi o último dentre os últimos
agora deus o ressuscitou e ele se torna
o primeiro se ele foi o último no
sentido espiritual
ele se torna o primeiro também nos
sentido espiritual é pastor
puxa até difícil de acompanhar mas a
bíblia fala isso assim com muita clareza
em outro versículo da bíblia
vamos produzir de colossenses tudo que
eu falei vai estar resumindo em dois
versos colossenses capítulo 1 versículos
18 e 19
falando de jesus
ele é a cabeça do corpo da igreja é o
princípio e o primogênito dentre os
mortos para que em tudo tenha a
premência porque foi do agrado do pai
que toda plenitude
nele habitacional vamos esmiuçar o verso
está falando de jesus é claro né
jesus é a cabeça do corpo da igreja
acredito que ele é o primogênito dentre
os mortos
a palavra primogênito significa primeiro
gerado o primeiro gerado
então jesus estava lá como o último na
tumba estava ele identificado como o
pior o derradeiro aquele que levou todos
os pecados sobre se a maior humilhação
que alguém poderia sofrer e então deus o
exalta
acredito que deus o gerou deus o levanta
quando deus levanta jesus jesus renasce
de que forma espiritualmente falando de
que forma que jesus renasce
espiritualmente pé
perfeito por isso que o verso 19 diz
porque foi do agrado do pai que toda a
plenitude nele habitassem jesus morre
como pior dos pecadores mas ressuscita
na perfeição
da santidade jesus se fez pecado por nós
quando morreu
mas ele ressuscita 100p sem nenhum
pecado com total semelhança com o caratê
de deus
é nesse sentido que é dito ele tem a
premência irmãos
muitas pessoas vão ressuscitar dos
mortos mas pergunto qual daqueles que
vai ressuscitar terá um caráter
exatamente igual ao de jesus
todos terão perfeição terão marca de
perfeição mas todos quando ressuscitarem
vão ressuscitar para continuarem se
aperfeiçoando em santidade
enquanto jesus tem a plenitude da
santidade a perfeição
a bíblia diz no livro de jk capítulo 3
versículo 8 que até nos anjos deus
encontra imperfeições
quando deus cria uma criatura mesmo que
ela esteja sem pecado ele cria ela para
que ela desenvolva um caráter perfeito
para que ela desenvolva bons hábitos
então na forma meu caráter é perfeito
mas enquanto isso ela comete pecado de
pura ignorância pecados não falhas por
ignorância só que na medida em que ela é
guiada pelo espírito de deus
então deus vai desviando ela do caminho
errado ela vai seguindo no caminho certo
mas esse caminho certo
é um caminho de aprendizado então ainda
que possa se dizer o anjo de deus não
peca também é certo dizer o anjo de deus
não sabe tudo sobre deus
o anjo de deus não sabe tudo sobre amor
de deus
o anjo de deus não sabe tudo não sabe
tudo sobre a santidade de deus ele está
aprendendo dia a dia
o apóstolo paulo fala que há coisas
sobre deus que nós aprendemos que os
anjos gostariam de atentar eles gostaria
de compreender por exemplo o amor
perdoador de deus nós conhecemos melhor
do que os anjos o anjo de deus nunca foi
perdoado certo enquanto nós vamos
perdoados
então nós sabemos o que é o perdão mas o
anjo que nunca caiu não sabe
sabe irmãos jesus quando ele ressuscitou
ele ressuscitou como o primeiro porque
porque quem olhasse para o caráter de
deus e olhasse para o caráter de jesus
faria são iguais entre agora e os homens
quando ressuscitarem bom
o apóstolo paulo fala assim uma é a
glória do sol
outra é a glória da lua ea outra é a
glória das estrelas vamos abrir primeiro
coríntios capítulo 15
versos 41 e 42
uma é a glória do sol e outra a glória
da lua e outra a glória das estrelas
porque uma estrela difere em glória de
outra estrela assim também a
ressurreição dos mortos verso 43 cms em
ignomínia e suscitará em glória que ele
está dizendo aqui ele compara a morte
com o semeado a semente né
a semente morre na se a planta assim
também nós morremos vamos pra turma mas
seremos ressuscitados com o corpo
incorruptível corpo glorioso só que a
glória de cada um será diferente
a glória proporcionar o caráter o brilho
de cada um vai ser proporcional à
bondade de cada um aquilo que deus a
pessoa na vida de cada um
e aqui diz olha você vê na natureza
uma é a glória do sol o brilho do sol do
meio dia é forte
existe o brilho da lua também mas não é
igual ao do sol é verdade
e existe também o brilho das estrelas
mas pra nós aqui por mais que stella
longe seja mais braille brilhante mas
pros nossos olhos
a estrela aparece menos brilhante do que
a lua é na verdade então uma agora do
sol outra glória da lua outra e agora
das estrelas
quem é o sol a bíblia diz que cristo é o
sol da justiça e os santos quando
ressuscitar eles vão responder ser como
eu só vamos abrir daniel capítulo 12
alguns não respondesse assim como o
fulgor do firmamento né
mas outras vão ser como as estrelas olha
lá hein daniel capítulo 12
o verso versus 2 e 3
e muitos dos que dormem no pó da terra
ressuscitaram uns para a vida eterna e
outros para a vergonha e de preso eterno
os entendidos pois resplandeceram como o
resplendor do firmamento e os que há
muitos ensinam a justiça refugiram como
as estrelas sempre e eternamente
então vai ter diferença de brilho pela
proposta o caráter que cada um tomou só
que dentro brilho de todos jesus
brilhará mais injustiça não é verdade
é com justiça que jesus brilhará mais
porque ele brilha na proporção do que o
seu caráter é superior ao nosso caráter
alguém aqui vai dizer o meu caráter é
igual ao de jesus eu sou formei hábitos
perfeito na minha vida nunca rei jesus
não quero mas essa não é a nossa
realidade
certo então quando nós fomos para o céu
nós continuaremos crescendo em santidade
a quer dizer por isso que aqui na testa
o pk tudo bem não hoje estão anda com
boa consciência nós já falamos disso o
cristão não comete pecado consciente ele
pode apoiar ignorância naquilo que ele
não sabe mas aquilo que ele sabe
ele anda em obediência ea caminhada da
santidade é a pessoa continuar
conhecendo a vontade do senhor e cada
vez obedecendo mais é o que a bíblia diz
abrão em oséias história logo depois de
daniel
oséias capítulo 6 versículo 3 diz assim
conheçamos e prossigamos em conhecer o
senhor conheçamos e prossigamos em
conhecer o senhor irmãos mas eu gostaria
de fechar trazendo um aspecto da
experiência de cristo que acredita
é importante nós saímos daqui com que
vamos ver agora terá sido suficiente
se você pensar puxa não entende de tudo
vou ter que estudar mais ok mas se você
sair com este princípio este final terá
valido a pena esta mensagem
eu quero me ater no seguinte
como foi que jesus passou de último para
primeiro
primeiro vamos ver a resposta bíblica
atos capítulo 13 versículos 32 e 30 32
até 34 na sua pregação paulo disso e nós
nos anunciamos que a promessa que foi
feita aos pais deus a cumpriu a nós seus
filhos
ressuscitando a jesus como também está
escrito no salmo segundo meu filho estou
hoje
gerei e que ressuscitaria dos mortos
para nunca mais tornar a corrupção
jesus estava na tumba era o último dos
últimos
tinha recebido todos os pecados da
humanidade sobre se se fez pecado por
nós no coração de jesus parecia haver
uma ausência de justiça só treva
ele morreu em extrema angústia na
verdade porque ele sentia a separação do
seu pai
bebeu aquele cara esse horrível até as
suas fezes
então deus olha para o seu filho e deus
vê que chegou a hora então
deus envia um anjo e este anjo traz uma
porção do seu poder porque o anjo diz
filho de deus seu pai te chama
e quando ele fala isso
conforme o testemunho de pau deus
levanta a jesus jesus estava tão morto
mais um outro em qualquer um de nós já
esteve ou está porque ele sofreu a
segunda morte não é a morte do cemitério
ea morte eterna e agora deus pelo seu
poder
levanta a jesus mas ele levanta jesus
retirando por completo as estrelas que
haviam retirado por completo os pecados
que ele carregava retirando completo
toda a identificação de jesus com aquilo
que é mau que é ruim e que é errado
jesus levanta perfeito é deus disse tu
és meu filho eu te gerei hoje
deus fez é uma obra divina é um milagre
é uma ressurreição deus trouxe jesus da
última posição para a primeira posição
pergunto será difícil pra deus trazer
você que não está na última posição para
uma posição próxima de cristo pois em
cristo deus peso mais difícil
se nós compararmos com a corrida da
fórmula 1 seria largará na última
posição e ganhar a corrida
ora esse você não larga na última
posição não é mais fácil
claro que é o mesmo poder exercido por
deus para gerar a cristo é o poder
exercido para gerar em nós uma nova
criatura todo aquele que crê receberá
este poder a exemplo do que cristo foi
nós seremos jesus quando vai dar a
mensagem a igreja diz mina antes de
dizer a elas e fiel até a morte ele
apresenta ele fala eu sou o primeiro e
último
eu sou aquele que teve o último lugar
mas pelo poder de deus estou no primeiro
e você que não está nem no último você
vai ser capaz de vencer pelo mesmo poder
que deus exerceu na minha vida de jesus
você também será transformada
você há de vencer deus gerou a mim pois
vai gerar a você vai gerar
espiritualmente a cada um de nós por
isso está escrito deus amou o mundo de
tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna é
pelo poder de deus no nosso coração nós
havemos de vencer e aquele que vencer
disse no final da carta as minas não
sofreram o dano da segunda morte
se você se acha fraco saiba que deus é
forte
se você chegou a pensar que não poderia
conseguir
descanse no fato de que com deus
você já venceu
se você achava impossível mudar de vida
saiba que deu gera você de novo se você
se vê como moto deus que ressuscita e
deus diz viva
assim como ele chamou uma vez na tumba
filho de deus seu pai te chama hoje o
anjo desceu até esta igreja e diz a cada
um de vocês filho de deus te amo pai te
chama
ea pergunta é quem é que vai levantar da
turma amém
em nome de jesus vamos nos colocar de
joelhos pedir a deus vou agradecê lo por
esta maravilhosa promessa
com deus nós queremos te agradecer por
mostrar mas este vier do seu plano da
redenção
quanto mais estudamos a tua palavra
outros dias londres mais profundos
recebemos do que foi o mistério da
redenção
nós queremos te louvar a deus e acredito
que a nossa meditação de hoje é só um
exemplo do que teremos sempre no céu
porque de um sábado outro sábado seremos
ensinados por ti pelo senhor jesus e
acredito que outras maravilhas do plano
da redenção serão abertas aos nossos
olhos
hoje nós queremos te agradecer por este
poder capaz de gerar a cada um de nós
fazer de nós novas criaturas muito
obrigado senhor pela experiência
mostrada em jesus que foi o último mas é
o primeiro que nós hoje adeus também
sejamos levados enobrecidos por ti assim
como gerar se a jesus de nazaré e ele
hoje está exaltado atua destra que o
senhor gere a cada um de nós
nós vemos nos apresentar diante de ti
abrindo os nossos corações e dizendo que
queremos agora senhor compete realizar o
milagre
faço a deus e ajuda nos a cooperar
contigo abençoe a cada um dos que nos
assiste pelo vídeo em todas as partes da
terra que ele também viva esta
experiência ele ou ela - a deus que nos
por este caminho o caminho dos que
guarda os seus mandamentos e tenha fé de
jesus é o que pedimos em nome de cristo
jesus amém querido irmão que ele ter
mantido nos assiste
queria te convidar para o nosso próximo
encontro que está marcado para a quarta
feira horário de brasília a partir de 8
horas e 20 minutos da noite
o vídeo pra você está conectado no nosso
canal canal no youtube que é o
youtube.com barra tv advertência final o
então o nosso site
nosso site é advertência final pontocom
ponto br
queria me despedir de vocês mas não sem
antes de invocar a bênção do senhor
sobre a tua vida
feche os teus olhos vamos falar com deus
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor passa resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos no próximo
encontro
até lá