queria saudar a você com a graça ea paz
do senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida e espero que ele
fala é o teu coração da mensagem de hoje
a propósito eu queria lembrar uma coisa
pra você que já nos acompanha ou você
que nos assiste pela primeira vez a cada
mensagem nós apresentamos temas que na
sua maioria são em éditos você nunca viu
na internet
portanto você pode auxiliar para que
outras pessoas também possam assistir
esses vídeos de que forma cada vez que
você viu o vídeo e gostou
escrevam comentários em baixo do vídeo
não é o que você achou
ou se você tem alguma informação a
compartilhar sobre aquilo algo a mais
o mesmo se você é contrário é aquilo que
foi dito a gente só pede que você
comendo de maneira educada ok não use
palavras de baixo calão porque isso nos
postar ia a poderia fazer algum tipo de
cerceamento no comentário mas comente e
participe
não esqueça também se você gostou pois o
joinha ela ou curtir não é como as
pessoas falaram hoje nós vamos falar de
um tema muito atual
aí eu estou aqui com uma informação eu
tenho uma reportagem do líbero cotidiano
que é aqui um periódico italiano e ele
está falando sobre o lançamento do livro
o livro em italiano é nome é francisco
quer dizer não é francisco
quem escrever esse livro foi uma pessoa
chamada antônio só que s ó cc e aqui
disse que segundo este livro né
ele fala uma e ele fala uma reportagem
ou melhor dizendo ele dá uma notícia que
é uma bomba
vamos colocar assim bomba pra quem nunca
nos acompanhou
para quem já nos acompanha há mais de
dois anos ou mais de um ano e meio
ok vai ser simplesmente recordar o que
já foi dito aqui antes do anúncio de
francisco como papa antes do término do
conclave portanto antes de 13 de março
de 2013
nós postamos um vídeo no canal
advertência final canal youtube onde nós
falamos que a eleição de um papa ela
seria inválida certo
isso quem está nos acompanhando deve se
lembrar nós postamos esse vídeo nosso
canal no youtube tv
a advertência final inclusive citamos as
palavras de um teólogo católico chamado
rua maria radaelli que dizia que o papa
que seria eleito seria um impostor
porque de acordo com a lei do vaticano
não era permitido um papa renuncie há
muita controvérsia ouvi com respeito a
isso e agora um daqueles que defende
esta tese dentro do catolicismo que é o
vaticanista vaticanista o italiano
antonio só que ele expressa a sua
opinião mas baseada bem fundamentada com
vários documentos inclusive do vatican
eu vou fazer menção de alguma coisa aqui
ok e em seguida nós vamos entrar com a
parte bíblica da mensagem
vamos ver o que a bíblia tem a nos dizer
está para sair na itália diz a matéria o
primeiro livro que trata de maneira
sistemática a tese que vem sendo
defendida qual seja da nulidade da
renúncia de bento 16 e da conseqüente
invalidez da eleição de jorge bergoglio
o autor é o vaticanista italiano antonio
só que o típico católico conservador
só que sempre esteve ligado ao movimento
católico comunhão e libertação
também são conhecidas suas simpatias
pelas aparições de médio jorge moutinho
por si só
mais do que suficiente para citá lo nos
antípodas de qualquer espécie de
tradicionalismo possível e imaginável
mais à frente ele diz que já vazou do
conteúdo do livro um argumento de ordem
canônica contra a validade da eleição de
mergulho
de acordo com esta teoria de acordo com
essa informação do livro
há uma constituição apostólica de joão
paulo 2º chamada universe dominich
gregis ela regula a eleição dos papas e
ela diz o seguinte que nos dias
sucessivos se a eleição não se fizer no
primeiro escrutínio na primeira votação
deverá haver duas votações tanto da
parte da manhã como da tarde dando
sempre início as operações de voto na
hora já estabelecido anteriormente nas
congregações preparatórias ou durante o
período da eleição e tetra e cento
você tem que ter quatro votações no dia
e aí no artigo 76 desta mesma
constituição diz assim no caso de a
eleição ser feita de uma forma diversa
daquela prescrita na presente
constituição ou sem terem sido
observadas as condições aqui
estabelecidos tal eleição é por isso
mesmo nula e inválida sem necessidade de
qualquer declaração e portanto não
confere direito algum
a pessoa eleita olha que interessante
a eac este este periódico italiano
ele também cita a mesma coisa só que ele
acrescenta uma informação
ele diz o seguinte está em italiano e
vou falar em português
a jornalista argentina elisabetta pq
de fato a revelado que bergoglio foi
eleito na quinta votação do dia 13 de
março a cesta no total com uma série de
procedimentos que deveria que teria
transgredido o que está previsto na
constituição apostólica fazendo com isso
que a eleição mesma se tornar se lula
lida nula invalidada
são questões graves que merecem claro um
aprofundamento
eu acho que é suficiente ele fala mais
alguma coisa mas acho que o essencial já
ficou pra você poder só segurar para mim
obrigado eu queria relembrar a você que
já nos acompanha e a você que está nos
assistindo pela primeira vez queria
fazer menção apocalipse
esse capítulo 17 apocalipse capítulo 17
nós vamos falar da profecia da mulher
que se assenta sobre a besta
a profecia que tem total relação com a
notícia que lemos agora no versículo 7
nós lemos que o anjo disse para jô o
seguinte eu te direi o mistério da
mulher e da besta que atrás a qual tem
sete cabeças e 10 chifres o anjo se
propôs a revelar qual é o significado da
visão simbólica apocalíptica na qual foi
visto a mulher sentada sobre uma besta
que tinha sete cabeças
no verso 9 explicando o significado das
cabeças
o anjo disso aqui há sentido que tem
sabedoria as sete cabeças são sete
montes sobre os quais a mulher está
assentada a cidade conhecida como dos
sete montes é a cidade de roma boas
também é conhecida como a cidade das
sete colinas às colinas são palatino
aventino campidoglio quirinale viminale
esquilino e sérgio são sete colinas
inclusive tem nome né
em seguida o anjo diz que há sete
cabeças também tem um segundo
significado versículo 10 e são também 77
reis cinco já caíram e um existe outro
ainda não é vindo quando vier convém que
dure pouco tempo o anjo disse que as
cabeças correspondem a reis
esses devem ser achados em roma em que
período esses vão ser encontrados
há quem defenda que a prover profecia
fala de roma pagã
isso não é verdade a prova é não se
encaixa nessa descrição dos sete reis na
sequência de imperadores romanos isso os
estudiosos já fizeram esforços mas não
conseguiram ok
uma outra hipótese levantada é a 17
reais correspondem às sete etapas de
roma pagã sejam eles por exemplo na
forma de governo triunvirato e outras
formas de governo
só que se você presta atenção ao texto
bíblico o anjo diz que há sete cabeças
são reis e não formas de governo
portanto cai por terra esta tentativa de
interpretação porque ela fere ó pá
própria revelação bíblica em seguida
aqueles que digam que os 7 reis de
apocalipse 17 referem se a 7 impérios
que vieram desde a época da assíria e
finalizam se com roma palco mais uma vez
cai por terra a tentativa de
interpretação por uma razão óbvia quando
o anjo disse que vai revelar o mistério
ele disse que as cabeças são é isso
ela não disse que as cabeças são
impérios a propósito quando o joão tem a
visão lembre se ele estava por volta do
ano de 96 depois de cristo era época em
que a visão foi dada a ele já época do
império romano
então mais uma razão não faria sentido
deus dar uma revelação de coisas que
aconteceram 700 anos antes não é
revelação de nada isso é história
certo o apocalipse conforme diz no
capítulo 1 versículos se você acompanhar
comigo primeiro verso do livro ele diz
assim revelação de jesus cristo à qual
deus lhe deu para mostrar aos seus
servos as coisas que vão acontecer no
futuro
falando com as minhas palavras e as
coisas que em breve diz o texto vão
acontecer portanto uma interpretação que
de um significado no passado ao
apocalipse
ela é contrária ao próprio propósito do
livro pois o propósito é revelar o que
estava para frente de joão e não que
estava atrás do seu tempo aqui
bom uma vez estando por terra todas
estas propostas de interpretação
sobraria apenas aquela que
diria hasson reis mesmo roma teve sim 7
reis que puderam ser contatados como
tais
depois que roma pagã caiu assumiu em seu
lugar roma papal e até hoje ela
subsistir como o papel em 1931 ela se
tornou um país um país com regime de
governo monárquico do papa é o rei
neste país o papa receber o título de
soberano soberano do estado do vaticano
quem estava no poder na época era pio 11
ele se tornou o primeiro rei da profecia
e aí nós partimos para a contagem dos
sete papas da profecia de apocalipse 17
a profecia disso cinco já caíram 5 devem
ser os cinco primeiros
bill 11 e 12 joão 23 paulo 6o joão paulo
1o e joão paulo o papa joão paulo 1º 5
cairo
quanto ao sexto no verso 9-10 perdão a
profecia disso um existe um existe então
o sexto era joão paulo 2º
isso quer dizer que joão foi levado em
visão para o tempo do pontificado de
joão paulo 2o um que existe isso também
significa para os servos de deus que a
profecia seria compreendida por ocasião
do pontificado de joão paulo 2º de fato
isto ocorreu
a interpretação de que as sete cabeças
da besta são os sete réus do vaticano só
apareceu no pontificado de joão paulo 2º
não antes
ok não há interpretação como tal antes
de 1978 que foi quando este papa assumiu
o poder
a profecia ainda disso que depois dele
viria último o sétimo no verso 10
falando sobre o sétimo a profecia disso
e quando vier
convém que dure pouco tempo que o foco
está no verso
porque depois do sétimo a bíblia disso
ea besta que ela já não é
ela também o oitavo e é dos 7 e vai à
perdição o ser um estudante da profecia
depois que ele viu sétimo papa ele
espera a besta do apocalipse correto o
sétimo papa foi bento 16 nesta seqüência
então após a saída de bento 16 o
estudante sincero e espera o oitavo a
besta o papa que será o percebido o
último papa da história com a vida de
francisco muitos disseram que a profecia
caiu isso porque afirmamos de acordo com
o estudo the apocalypse agora capítulo
13 que o último papa será joão paulo 2º
então quando francisco primeiro foi
eleito já a ldu deu se o seguinte está
vendo a profecia pelo menos a
profissional a interpretação estava
errada
só que interessante porque quando nós
vemos esta notícia agora nós vemos que é
temerário falar isso na verdade é
temerário pois afinal de contas agora o
livro sai provando que de acordo com a
constituição católica a própria eleição
do francisco primeiro foi inválida e ele
não é nada interessante sabe eu vou te
dizer uma coisa você que me assiste está
no vídeo pra nós que estamos aqui nós
não podemos
na hora que sair qualquer notícia
diferente daquilo que a gente aprendeu
por estudo da bíblia se deixar de crer
naquilo que nós vimos a nós queremos que
os 7 rei são sete papas amém
então saiu uma notícia contrária o
mínimo que deve acontecer é puxa eu vou
investigar certo mas eu não devo dizer
ah tá vendo estava errado porque houve a
primeira evidência de que pode não está
certo
historicamente as profecias e cumprem
quando parece que elas não vão se
cumprir quando parece que não há nenhuma
evidência de que elas vão se com preto
um exemplo básico disso irmãos é o caso
do dilúvio certo nunca tinha chovido
jamais havia descido água do céu
aí apareceu um maluco
ocorra entre aspas dizendo vai vai
chover e ninguém acreditou
só que quando todos estavam bem seguros
de que não iria acontecer
então a água desceu o mesmo vai se
repetir em breve
ok a nossa fé de que joão paulo 2º é o
papa da profecia é o oitavo do
apocalipse é a besta a nossa fé
nisto é a mesma para nós cabeça será
joão paulo 2º a e francisco primeiro que
ele é pra deus bom pra deus ele não é
relevante porque ele não é citado na
profecia
ok então gravem isso nós os cristãos
temos como marco o que a profecia diz
não o que a revista o jornal a televisão
apresenta para nós
a propósito você tem muita evidência de
que os periódicos os telejornais estão
por vezes apresentando mais o que a
gente pode chamar de desinformação do
que uma informação de fato nós tivemos
um exemplo agora certo no dia de domingo
5 de outubro
no início do dia saiu a pesquisa de boca
de urna datafolha e ibope certo
eles davam para o candidato do poder 44%
e para o candidato da oposição 22%
imagem anunciada dinheiro da pesquisa
isso pela globo 2%
ora 22% com 2% de imagem ainda que fosse
5% de margem
eu não quero aqui fazer um agravo aqui
eu vou colocar 5 5% 22 + 5% nós vamos
chegar o que 23 e uns quebrados como diz
o brasileiro não chega a 24%
ok menos de 15 horas depois
menos de 15 horas depois ok sai o
resultado
aquele que foi apontado como 22% ele
tinha 33% quase 10% de diferença
ora como é que se explica isso 2
e tudo de pesquisa que deveriam ser
conceituados apresentam tem 22% a margem
de erro é mínima e aí ele cerro em
praticamente 50 por cento porque de 22
para 33 são 11 de diferença 50 por cento
do que o candidato da oposição tinha
então o que é que os telejornais estavam
apresentando para nós era uma informação
com a informação correta fidedigna ou
foi uma informação que acabou sendo uma
desinformação
ela foi uma desinformação e desculpe eu
não quero nem avançar para o campo tá de
sugerir que seria má-fé
talvez tentativa de manipulação da
opinião pública eu vou parar aqui não
vou lançar porque meu propósito é pregar
o evangelho
eu estou aqui para defender bandeira ao
bdp política certo mas fato é que nós
não podemos dar crédito a tudo o que os
jornais nos fala
ok nós infelizmente estamos sendo alvo
de tentativa de manipularem a nossa
opinião e aqui eu só dei um exemplo
existem vários outros
quem é formado em jornalismo sabe do que
estou falando existe forma de você
apresenta uma matéria de maneira induzir
a pessoa a pensar o que se quer
portanto com a nossa fonte a nossa fonte
fidedigna a nossa fonte infalível de
informação a bíblia a palavra do senhor
falando da bíblia
hoje nós vamos falar sobre o juízo juízo
de deus
convido vocês para abrirem as bíblias em
1º pedro 1º pedro capítulo 4 versículo
17 diz o texto porque já é tempo que
comece o julgamento pela casa de deus
esse primeiro começa por nós
qual será o fim daqueles que são
desobediente seu evangelho de deus
o texto apresenta que o julgamento de
deus começa por onde por nós irmãos nós
que estudamos as profecias
devemos levar esse texto muito a sério
muito sério porque se alguém vai ser
julgado primeiro e se alguém somos nós
a casa de deus aqueles que conhecem e
nós estudamos aqui várias vezes a
profecia de apocalipse capítulo 12
ela também fala do contexto dos sete
papas
ela também nos leva para um tempo
posterior à bento 16 ao templo sétimo
depois do sétimo papa
eu queria trazer parte dessa profecia a
memória de novo vamos abrir em
apocalipse capítulo 12 apocalipse
capítulo 12 porque essa profecia fala de
juízo verso 7 e houve batalha no céu
miguel e os seus anjos batalhava contra
o dragão e batalhavam o dragão e os seus
anjos mas não prevalecer
nem mais o seu lugar se achou nos céus e
foi precipitado o grande dragão antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana todo o mundo
ele foi precipitado na terra e os seus
anjos foram lançados com ele e houve uma
grande voz no céu que dizia agora está
chegada a salvação ea força o reino do
nosso deus e o poder do seu cristo
porque já o acusador dos nossos irmãos é
derrubado o qual diante do nosso deus
os acusava de dia e de noite
olha que interessante então eles falam
que satanás estava fazendo o que diante
de deus
acusando o pac cena existia no céu
a cena de acusação ela faz parte de um
cenário de juízo correto
então ali está satanás acusando quem é o
nosso advogado
vamos abrir primeiro joão primeira carta
a joão capítulo 2 versículo um meus
filhos
estas coisas vos escrevo para que não
pequeis e se alguém pecar
temos um advogado para com o pai jesus
cristo
o justo então nós vimos aqui o promotor
de justiça satanás e oacu advogado de
defesa o senhor jesus no momento de
apoio
lips e 12 é dito que o diabo já foi
vencido por que ele foi lançado do céu
isso quer dizer que o julgamento pelo
menos de pessoas como nós já foi feito
certo porque o juízo já foi feito afinal
de contas àqueles o santos já venceram
apocalipse fala isso não sei se você
prestou atenção
mas lá no capítulo 12 de apocalipse
versículo 11 referindo-se ao santos
a bíblia diz assim e eles o venceram
pelo sangue do cordeiro e pela palavra
do seu testemunho e não amaram a sua
vida até à morte
agora estou falando de pessoas aqui na
terra
por que então e apocalipse 12 a bíblia
nos leva para um tempo onde pessoas como
nós já foram julgados já venceram o
diabo
nomes como teu como o meu já passaram
por aqui e que tempo é esse
tem algumas coisas que têm chamado
atenção eu gostaria de colocar diante de
vocês
primeiro no contexto dos papas
tá bom apocalipse 12 versículo 3 qual é
o tempo e viu se outro sinal no céu
eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e 10 chifres e
sobre as cabeças 7 de áden mas todas as
cabeças simbolicamente já aparecem com
coroas
já estudamos outras vezes
isso quer dizer que todos os papas já
reinaram lá em apocalipse 17 nenhum
aparece com coroa porque ainda estamos
no sexto papa
agora quando todos já em nada então
simbolicamente essa é a linguagem
simbólica da profecia todas as sete
cabeças aparecem com coroa
nós estamos num tempo acho que esse não
é o nosso próximo o nosso correto opa e
aí é dito que nesse contexto o santos
vencendo o diabo foi vencido
o pai é sinal de que o nosso nome passou
lá no céu
deus vai avaliar e como é que ele vai
avaliar o nosso nome
ora muito em breve
muito em breve mesmo nós estamos
chegando nesse tempo
detalhe aqui no verso 3 é dito assim
viu-se outro sinal no céu e é isso que
era um grande dragão vermelho
este que tinha estava sentado sobre a
besta de sete cabeças correto era um
dragão vermelho
então olha só o dragão ao passo que ele
representa satanás satanás é o dragão do
apocalipse
você pode ver nos versos 9 e 10 do mesmo
capítulo
você também tem que ele é vermelho a
exemplo da besta do apocalipse 17 o
dragão também representa o poder na
terra a besta representa o papado e o
dragão
o dragão representa um instrumento usado
por satanás tantes dele usar o papado
parece estranho pra você mas não não
penso assim
se você abrir em apocalipse 13 a bíblia
mostra que é o dragão quem dá lugar a
besta
olha lá o apocalipse 13 versículo 2
final do verso o dragão deu lhe deu pra
besta o seu poder e o seu trono e grande
poderio
então quando a besta recebeu o poder
quando joão paulo 2o recebeu o poder
ele vai receber este poder aqui na terra
de um outro organismo de poder que já
estará estabelecido o qual é
representado pelo dragão correto o fato
do dragão ser vermelho me chama atenção
em mãos porque para quem estudou a fundo
apocalipse 12 sabe que no passado houve
uma identificação do dragão de
apocalipse com roma pagã e aí roma pagã
deu lugar a uma papal esta sim
representada pela besta em roma pagã ela
poderia ser identificada por pelo uso do
vermelho em especial nos seus líderes
não é a capa vermelha e o que me chama a
atenção hoje em dia eu não vou dizer que
é o cumprimento da profecia está porque
eu estaria sendo
impreciso ok mas eu posso dizer que é um
sinal para que o estudante da província
fica de antena ligada
quantos organismos de poder usam o
vermelho como cor distintiva isso mesmo
do brasil por quem fora
outro dia eu compareci a um sindicato
chivela a essas ocasiões que tem de
acerto na acerto salarial interessante
eu cheguei lá todas as cadeiras e
vermelho falei olha só
até falei nossa parece que a gente erre
aqui é brincar um pouquinho mas me
chamou a atenção
aí eu me lembro da bandeira do mst qual
é a cor predominante vermelha
eu me lembro da bandeira do partido dos
trabalhadores qual é a predominância de
cor vermelha bandeira do pt
a cor da gravata dos políticos do pt que
é o partido do governo agecom ela é
vermelha
qual é a cor do vaticano com o
predominante vermelha que está querendo
dizer com isso passou
olha eu vou dizer algumas coisas sim
está por exemplo o senhor luiz inácio
lula da silva antigo excelentíssimo
senhor presidente é um conhecedor de
duas matérias reforma social e
sindicalismo e já deu aulas disso tenho
provas
ok detalhe a doutrina social que apregoa
de onde ela vem você quer saber
então eu vou sugerir que você vá há
edições paulinas
ok e compre o catecismo católico em
documento de religião é é isso mesmo a
mais lá no ensino a sua doutrina
religiosa é mais fala também da doutrina
social
mas o que a igreja tem a ver com o
estado com sua renda
a você vai descobrir quando você lê
porque no catecismo católico está
dizendo que a igreja assim tem que se
envolver nestes assuntos ou se imiscuir
no assunto da organização social é
aquilo
em goa como reforma social nada mais é
do que um eco da doutrina social
católica é eu não sei se você sabia
mas os vermelhos apoiaram os vermelhos
está na história do nosso país pelo
presidente e ex presidente luiz inácio
lula da silva foi eleito com o apoio da
cnbb confederação nacional dos bispos do
brasil
você sabia é interessante mãos porque
depois que entoou vermelho no brasil
brasil avermelhou cada vez mais e eu não
tô aqui imaginando porque cada vez mais
esses organismos que colocam o vermelho
como a sua representativa tiveram espaço
ou estou mentindo
ora o que o sindicato hoje o sindicato é
um organismo que ele praticamente faz
leis que a empresa tem que cumprir
é ele quem determina qual é o aumento
anual em outro empresário é obrigado a
pagar quando você vai fazer uma rescisão
contratual com o funcionário caso você
tenha empresa onde é que você tem que ir
no sindicato tem que homologar no
sindicato
ora então o sindicato ele virou para
todos os efeitos um outro poder
a agora qual é a característica daqueles
que colocam o vermelho como a sua cor
predominante
primeiro respeito à lei
somente quando convém aos seus
interesses quando não convém apegou à
desobediência civil
isso aí luiz inácio lula da silva muito
antes de ser candidato à presidência da
república já dizia a não reconhecer o
tribunal já aconteceu
ok isso chama-se desobediência civil
você não acatar uma ordem judicial e
dizer que não reconhecem o tribunal e
seu histórico a além disso o mst invade
propriedade que é isso irmãos e crime
como é que você vai solucionar uma
situação dessa dizendo que vai assentar
as famílias
qual seria a forma civil correta de se
resolver isso
foi todo mundo na cadeia certo e depois
cada um vai se defender
afinal de contas invasão de privacidade
e invasão de propriedade e crime e
perturbação da ordem tem mais essa rock
essas manifestações violentas que são
feitas ora porque não são punidos
isso quer dizer que o estado passa a ser
convicon vivendi com a desobediência
civil não há mais respeito à lei
você eu não preciso chegar nos
escândalos econômicos hockey mensalão
petrobras etc
porque dizer que na esfera política
existe corrupção eu acho vendo molhado
ok aqui eu poderia falar de qualquer
partido e repito nosso propósito aqui
não é fazer apologia política porque mas
uma coisa tem que ficar claro para nós
que estudamos a profecia
o dragão de apocalipse 12 ele aparece em
cocoa azul verde amarelo vermelho então
irmão eu estou falando é pra você que
crê na província pra você que não crê
só que não vai fazer nenhuma diferença
eu já sei não preciso nem você me dizer
isso agora pra você que crê
isso é pra levantar a antena certo
porque é sinal de que se as coisas
vão-se avermelhando é porque se aproxima
o tempo em que satanás a de usar as
entidades isso que a entidade de classe
que era os organismos governamentais
para promover a perseguição religiosa
até porque não seria vou falar uma coisa
para você com que interesse à igreja
católica apoiaria organismos cujo
objetivo aparente seria apenas governo
do estado com que interesse
ora se você conhece a história você vai
entender por qual interesse o interesse
é reassumir o poder perdido na idade
média
afinal de contas nem os bispos da época
eles eram aduladores dos imperadores até
o momento em que o papa se entendeu
superior os imperadores aí mudou a
conversa era ele quem punha coroa no
trono dos imperadores ele quem dava as
ordens para o estado cumprir
é aí que eles querem chegar a essas
pessoas da igreja eles querem o poder na
mão
entendeu atenção você político militante
petista que está me assistindo hoje
cuidado
pra você não ser usado porque quando
você descobrir pode ser tarde demais
atenção você psdb vista atenção você pt
vista e qualquer outro partido entenda o
que está em causa hoje em dia não é só o
futuro político da nação
nós temos que estar alerta para perigos
muito maiores que esse que é a
aproximação da igreja com o estado que
está ocorrendo de diversas formas
aqui eu disse só uma delas agora outra
que não deixa de ser preocupante é cada
vez um número maior de cadeiras no
legislativo ocupadas por pessoas com o
título pastor padre eudes e atritos
entre o que jesus disse uma coisa o meu
reino não é deste mundo então irmão
cantor evangélico pastor bispo padre
quando é que eles têm que estar fora do
congresso
fora se eles de fato querem seguir a
comissão do senhor jesus porque a bíblia
ensina o seguinte
de fato alguns cristãos foram levados
para a corte
mas eles foram sem correrem atrás disso
josé era preso aí o farofa você vai
ficar aqui
daniel daniel era escravo o rei falou
você vai ficar aqui ninguém fez campanha
para entrar para corte e ninguém foi
pedir voto na igreja
então sabe irmãos a atenção a
aproximação de igreja com governo é
coisa ruim não é coisa boa
isso aí com o resultado a perseguição
religiosa intolerância fogueira
guilhotina é isso que vai acontecer é
isso escrevo que estou dizendo
porque quando acontecer você vai lembrar
que alguém abriu a bíblia e avisou você
mas vamos voltar pra cá e tão irmãos
quer dizer que as coisas já estão se
avermelhando e o dragão de apocalipse 12
ele é vermelho e neste contexto é nesta
época em que a bíblia diz olha o diabo
expulso do céu porque o santos já
venceram o santos já foram julgados
a ai mãos
isso significa que eu você e você que tá
aí nós temos que nos preparar certo
nós temos que nos preparar porque o juiz
está aí irmãos e como é que está o nosso
caráter diante de deus é temos que
pensar nisso como está o nosso karatê
diante de deus
há quem diga sim eu já ouvi essa
profecia do apocalipse mas é negócio de
um fala uma coisa outro fala outra eu
não gosto de polêmica
se for quando for eu vou querer tudo bem
pois eu gostaria de mostrar um outro
viés da questão aqui pra você está a
brincar comigo ainda daniel capítulo 7
porque daniel apresenta uma profecia
paralela ou seja que revela a mesma
coisa
testa que vimos em apocalipse daniel 7
versículo 7 diz o seguinte depois disso
eu continuava olhando nas versões da
noite
e eis aqui o quarto animal terrível e
espantoso e muito forte
o qual tinha dente ferro e devorava e
fazia pedaços e pisava aos pés do que
sobre java era diferente de todos os
animais que apareceram antes dele e
tinha dez chifre isso aqui está clara
correlação com o apocalipse
o dragão de apocalipse tem 10 chifres a
besta do apocalipse tem 10 chifres do
animal de daniel tem 10 chifres estão
falando a mesma coisa
10 18 estando eu considerando as pontas
fez que entre elas subir outra ponta
pequena diante da qual três pontas
pequenas foram arrancados e é isso que
nesta ponta havia olhos comores de homem
e uma boca que falava grandiosamente ora
esta aponta que subiu depois ela é o
equivalente da besta do apocalipse que
recebe poder junto com os 10 reis do
apocalipse é tudo correlacionado em
apocalipse çom 10 chifres é a besta em
daniel são 10 chifres mais o chifre
pequeno chifre pequeno é o paralelo
da besta do apocalipse até aqui tá bem
entendido
é claro tá dando pra entender ok agora
olha só
enquanto daniel está havendo portanto a
besta porque o chifre pequeno é o último
papo ele é que o último papa chega e
imediatamente o senhor coloca outra
senna
diante dos seus olhos e olha só o que
ele tinha alguém olha lá versículo 9 eu
continue olhando continue olhando até
que foram postos uns tronos e o ancião
de dia se assentou a sua vértebra branca
como a neve
o cabelo da sua cabeça com uma limpa lã
os seus tronos chamas de fogo e as rodas
de fogo ardente o rio de fogo manawa e
sair diante dele milhares de milhares o
serviam e milhões de milhões estavam
diante dele e aí olha que ele diz
assentou se o o tribunal e abriram se os
livros
então quando a besta vier o que vai
acontecer lá no céu
o tribunal é sentar de novo o tribunal
vai assentar e eu quero fazer uma
montagem aqui pra vocês com base em tudo
que a gente leu pra gente entender de
forma mais clara olha lá e apocalipse
capítulo 12
a bíblia está nos mostrando um tempo que
é bem próximo de nós quando pessoas como
nós vamos ter sido julgados
aqueles que foram julgados dentro da
igreja para a salvação o apocalipse 12
no versículo 11 diz que estes que foram
julgados venceram satanás ok
aí agora em daniel 7 ele mostra um tempo
mais um pouco pra frente que é quando o
dragão já deu poder para a besta
agora é a besta que entra em cena aquela
primeira fase do juízo já passou
queira eu e você que nós já tenhamos
sido julgados
ou seja já vencemos o diabo aí entra
outra fase do julgamento o tribunal se
assenta de novo fora mas porque ele tem
que sentar de novo
a lembrança de uma coisa lá em
apocalipse 12 a bíblia falou que houve
guerra no céu não teve acerto teve é
então a seqüência seguinte até vou
deixar bíblia que pensa poder gesticular
melhor né
estavam lá julgando aqueles da igreja
que estava preparado jogou jogou jogou
jogou jogou a eles venceram satanás
agora deus por jesus chama o diabo e aí
o diabo ele é expulso do céu tem uma
batalha hora enquanto a batalha está
transcorrendo então é quer dizer que o
juízo para o certo é simples jesus
estava numa atividade agora ele tem que
se envolver em outra atividade
a primeira atividade dele era examinar
os livros e os anjos dele estava com ele
e aí ele estava examinando examinando
examinando quando ele termina então
agora que ele tem que fazer
ele vai expulsar o diabo aí começa uma
batalha os anjos que o ajudavam do juízo
agora vai empunhar as armas e eles
venceram a batalha expulsar o diabo
depois que eles expulsam o diabo o céu
volta a paz e agora limpas as mãos
voltamos ao trabalho volta-se a
instaurar o juízo de investigação
correta
tá mas aí você pode perguntar puxa mais
tabu mas se já julgou a igreja vai jogar
quem agora será que já jogou toda a
igreja o gol só parte da igreja irmãos
eu creio que você vai ver agora vai te
surpreender a primeira parte da igreja o
trigo foi julgada tá certo
esses mesmos eram satanás mas pergunto
eu eo jogo da igreja que jesus vai
definir a situação é como é que ele vai
avaliar aquele que aceitou jesus mas
depois abandonou aquele que começou a
andar na verdade mas depois abraçou a
mentira
posso até perseguir os que estavam na
verdade a bíblia fala que o julgamento
desse isso vai vir justamente quando a
besta aparecer
é isso mesmo agora comigo lá em segundo
terá sua licença capítulo 2
olha lá no verso 3
o apóstolo do povo fala que há de vir
apostasia na qual vai se manifestar
o homem do pecado que é o filho da
perdição
aí no verso 7 ele fala assim porque um
já o mistério da injustiça opera e
somente a unc agora resiste até que do
meio seja tirado e então será revelado o
iníco a quem o senhor diz farah pelo a
sopro da sua boca e aniquilar a pelo
esplêndido esplendor da sua vinda a esse
cuja vinda é segundo a eficácia de
satanás com todo o poder e sinais e
prodígios da mentira
quem é esse é a besta do apocalipse
certo que vem com todo o poder
sinais e prodígios da mentira é o filho
da perdição até para fazer conexão para
ficar fácil pra você tá toma nota no seu
caderninho duas passagens
segundo teresa nunes esses dois
versículo 3 bem e depois apocalipse 17
versículo 11 ali fala o homem do pecado
é o filho da perdição e no apocalipse a
besta vai à perdição sou o mesmo
personagem
ok então falando da besta mas a quem
interessa licenças verso 10 diz que a
besta vem com todo engano da injustiça
para os que parece porque não receberam
o amor da verdade para se salvarem e por
isso deus lhes enviar a alteração do
erro para que creiam a mentira para que
sejam julgados todos os que não crêem la
verdad e antes tiveram o prazer na
inequidade olha só irmãos então quando
vem a besta aquele que um dia do na
verdade mas depois não creio na verdade
da profecia mas teve prazer na eqüidade
e condenou aquele que crew e que falou
assim talvez
tá tudo falso profeta então esse aí o
que vai acontecer com ele quando a besta
vié ele vai ser julgado mas ele vai ser
julgado para a vida para a morte pra
morte meus queridos porque a besta vem
só por ele ser enganado pela besta
porque ele vai ser levado
e aí quando ele foi enganado e estiver
do lado da besta lá no céu jesus vai
dizer amém amém
assim seja ele vai respeitar a escolha
da pessoa só isso
o juízo lá no céu nada mais é do que a
confirmação do que você escolheu aqui na
terra
é isso aí entendeu então sabe muito
cuidado com as suas escolhas
nós temos que avaliar meus irmãos cada
dia nós temos que nos avaliar
temos que pensar puxa como foram as
minhas escolhas hoje será que eu escolhi
o bem será que eu escolhi fazer a
vontade de deus será que eu contribuir
para a pregação do evangelho ou mais um
dia se passou em branco nenhuma boa obra
nós temos que pensar nisso todos os dias
fazer uma autoanálise porque nós devemos
prestar contas da nossa vida e aqui fica
o apelo meu querido irmão minha querida
irmã
o tempo é curto o amor de deus foi tão
grande demonstrado por nós a ponto de
dar o seu filho para morrer
um sincero desejo de deus é que esta
oferta não seja em vão pro teu caso mas
para nos salvarmos nós precisamos
cooperar com deus deus enviou seu filho
jesus intercede os anjos ministram que
nos ajudam mas se nós não tomarmos uma
decisão firme inabalável e fizemos o que
é certo
com a ajuda do poder de jesus então em
mãos toda a ajuda do céu terá sido em
vão
se nós não decidimos investigar a
verdade por nós mesmos e crê mesmo que
seja contra evidência dos olhos então
irmãos não ao que deus poderá fazer a
nossa fé deve estar baseada num assim
diz o senhor na bíblia hoje eu respondia
eu falava com uma pessoa pela internet
estava justamente nessa situação ela
ignora o testemunho avassalador das
escrituras a favor do batismo em nome de
jesus várias passagens vários e ela fica
com uma só
já foi provado é que nem bíblica é que é
mateus 28 19
eu lembro que falei com ele vou falar
pra você agora como é que nós vamos
justificar diante de deus no juízo
quando deus nos deixou várias passagens
mostrando a verdade
e aí nós abrimos mão de todas elas por
qualquer outra evidência que nos convém
o escrito do profeta tal é o texto
adulterado
o que a igreja ensina o que os pais da
igreja falar
será que isso vai ter peso ou que vai
ter peso é escritora joão 5 39
jesus disse examinar as escrituras
porque vós cuidar está nelas a vida
eterna
querido irmão querida irmã que hoje seja
a sua decisão de obedecer a verdade
buscar conhecer não diga não gosta de
profecias profecia foi dada para a gente
estudar assim como doutrina também assim
como amor de deus assim como os salmos
assim como os provérbios tudo foi dada
pra nosso ensino e se nós
voluntariamente rejeitarmos o dodô é nos
negamos a estudar a verdade a irmãos não
estaremos desculpados se formos achados
despreparados que isto não ocorre com
ninguém porque deus ama deus quer salvar
aqui fica o apelo para nós quem deseja
deseja o senhor senhor eu quero
pesquisar a tua verdade a fundo eu quero
obedecer a tua verdade eu quero ser um
cristão bíblico
eu não quero ser dependente de homens
dependentes de profeta fulano sicrano e
beltrano eu quero ser um pouco parte de
um povo que tem a bíblia ea bíblia só
como regra de fé e prática
amém que assim seja e nós vamos colocar
de joelhos então e orar a deus para que
sele esta decisão nos nossos corações
o senhor nosso deus
mesmo tempo que agradecemos pela tua
verdade
reconhecendo a nossa pequenez e
desamparo sente
nós queremos humildemente senhor pedir o
perdão dos nossos pecados e também pedir
a tua proteção senhor numa época em que
tanto o erro é propagado tanto a
doutrina mentirosa
numa época em que tentam atacar o
próprio fundamento da fé que é a
escritura sagrada quando voam
declarações dizendo que parte do que o
senhor disse na escritura não é assim e
coisas que o senhor não disse estariam
inspiradas
só deus proteja o teu povo sincero e
fiel na terra
ajuda-nos a deus a compreendemos a tua
verdade profundamente
comparando o texto com o texto a
escritura com o escritor para que cada
um de nós saiba por si mesmo o que é a
verdade
assim a deus que sejamos nós julgados em
primeiro lugar mas que sejamos tidos
como aprovados ea deus tenha
misericórdia tua igreja se alguém hoje
que ainda na rebeldia que o senhor possa
operar poderosamente no seu coração e
esta pessoa vai estremecer na base
venha se quebrantar se quebrar na rocha
cristo jesus a fim de que ela diga eu
errei me perdoe senhor a partir de agora
quer obedecer a tua verdade que é
aceitar as suas profecias que as
doutrinas bíblicas
não importa o que a igreja disso não
importa o que os meus colegas de igreja
digo não importa o senhor o que o
profeta x ou y z digão importa o que
está escrito na tua palavra dada ao
senhor sabedoria para andarmos em
harmonia com a tua vontade em especial o
senhor já que estamos num período de
eleição
que o senhor nos deu sabedoria para
votar como convém e que o senhor coloque
naquela cadeira máxima do chefe de
estado do nosso país
uma pessoa que possua ainda que alguma
sensibilidade ao teu espírito santo
de maneira que possa senhor impedir que
sejam aprovados decretos que fossem as
pessoas a violarem as suas consciências
que seja uma pessoa que milite pela
liberdade religiosa e que tenha senhor a
compreensão a consciência de que a de
prestar contas contigo da sua
administração
abençoe o povo na terra quer os que
estão aqui quer os que estão assistindo
o vídeo em qualquer lugar que o teu anjo
protetor seus anjos estejam ganhando
estejam na companhia de cada um e que o
povo continue perseverando na verdade é
o que te rogamos em nome de cristo jesus
queridos irmãos vamos fechar os olhos
que evocar as bênçãos do senhor sobre a
vida de vocês
antes de nos despedirmos que o senhor
vos abençoe e vos guarde que o senhor
faça resplandecer o seu rosto sobre vós
e de voz tenha misericórdia que o senhor
levante sobre vós o seu rosto e vos dê a
paz querido irmão te convido o nosso
próximo encontro
você também querida irmã que está
marcado para o próximo sábado horário de
brasília a partir de 15 para as 10 da
manhã em escolinha das crianças com a
tia paula ea partida 10 e 30 da manhã
o culto divino você é convidado para
estudar a palavra conosco
nosso endereço na internet é o tube
pontocom barra tv advertência final e
também o site advertência final pontocom
ponto br
até lá deus te abençoe