queria saudar a você com a graça ea paz
do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje você possa receber uma
mensagem que faça a diferença que seja o
marco do mapa de mudança para melhor
eu gostaria antes de darmos início à
programação fazer um convite a você você
que já nos assiste ou você está nos
vendo pela primeira vez
se você gostou da mensagem comente
coloque um alguma coisinha nos
comentários do vídeo ou então aperte
aquele botãozinho de joycinha do curtir
isso faz com que outras pessoas possam
achar mais facilmente o vídeo e assim
você contribui para a pregação do
evangelho a bola de forma muito simples
né pela internet ficou muito fácil de
evangelizar com ações que não nos custam
nada nós podemos fazer alguma coisa ok
quem sabe pela tua atitude
alguém vai estar lá no céu um dia
agradecendo a você falando olha que
benção consegui assistir aquela mensagem
e por ela hoje eu estou aqui
amém que assim seja então portanto se
você gostou
comédia faça um comentário que é
positivo que é de acréscimo quer de
enfim contradição se você acha que não é
assim você não concordou
desde que você seja educado nós
poderemos manter o seu comentário ali
ok então irmãos vamos abrir as bíblias
no livro de primeiro coríntios capítulo
9 versículos 13 e 14
nós já estivemos reunidos numa primeira
hora a hora de estudo da escola bíblica
nós vamos partir para o segundo momento
a propósito enquanto a igreja procura
passagem
queria dizer a você você que deseja
também estudar os temas da escola
bíblica que temos estudado aqui você
pode entrar em contato conosco o nosso e
mail é contato arroba advertência final
pontocom ponto br e você pode solicitar
a versão eletrônica da escola bíblica de
graça sem custo ok ela já foi
desenvolvida está pronta disponível pra
você por e mail gente encaminho se você
quiser
a versão impressa que é enfim seja o
motivo que for
então nós temos que encaminhar por
correio aí claro ela vai ter um custo
aí você pode solicitar por e mail nós
informamos custo como é que faz etc
tá bom mas o propósito é que você tenha
disponível este material com você queria
também lançar vocês um desafio
nós estamos já no mês de outubro e no
dia 2 de novembro é dia de finados
feriado de finados é uma ocasião na qual
as pessoas visitam os cemitérios
elas vão prestar homenagens aos mortos
nós aproveitamos esta ocasião outras
vezes para levarmos a tela uma mensagem
que diz respeito aos mortos
nós temos um folhetim o título ele vai
enxugar as tuas lágrimas traz uma
mensagem de conforto pra pessoa que está
sentindo a dor do hedge querido perdido
e você está nos assistindo assim como
vocês que estão na igreja
poderão participar deste trabalho pra
isso você apenas entre em contato
solicitando os folhetos que são
gratuitos já são pagos com dízimos e
ofertas e você vai fazer o teu trabalho
missionário ok
repetindo o nosso email para contato é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
vamos a ler a bíblia irmãos em primeiro
coríntios capítulo 9 versículos 13 e 14
o apóstolo paulo diz não saber voz que
os que administram o que é sagrado comem
do que é do templo e que os que de
contínuo estão junto ao altar
participando voltar assim ordenou também
o senhor aos que anunciam o evangelho
que vivam
o evangelho irmãos eu queria falar para
vocês hoje da obra missionária que este
ministério o ministério advertência
final desenvolve na áfrica
nós temos lá pessoas trabalhando
pregando o evangelho ea obra tem
avançado e muito rock
nós temos lá mais de 5.000 irmãos só em
moçambique só para vocês terem uma idéia
são mais de 5 mil membros do ministério
quatro anjo advertência final um país
paupérrimo onde os recursos são ínfimos
é feito um trabalho com muitos bolsos e
muito suor de alguns irmãos em especial
o pastor joão carlos e eles precisam
obviamente de algum tipo de apoio
o país exige que nós pagamos uma taxa
uma taxa que é dez vezes mais alta do
que se paga no brasil para mantermos as
atividades lá as atividades rotineiras
razão pela qual isso tem sobrecarregado
bastante o nosso caixa do ministério
e nós não podemos deixar de manter a
obra lá porque nós estamos falando de
mais de 5.000 irmãos
imaginem banco né então por mais que pra
nós pareça elevado valor
nós precisamos manter a maioria dos
valores investidos lá são para custear a
taxa exigida pelo governo que é uma taxa
de operação para que possamos operar
oficialmente no país e também para
termos uma sede na capital do país que é
maputo é outra exigência do governo para
igrejas que têm mais de cinco mil
membros
além disso também custeamos obviamente o
salário do pastor joão carlos e as
despesas operacionais para ele fazer o
trabalho de pregação do evangelho
a propósito o irmão de sangue de limão
josias
ele foi enviado para a uganda onde nós
temos irmãos interessados que pediram
auxílio ea propósito até pagar uma
passagem pra ele o ministério não teve
que pagar então o evangelho não está só
vou saber que ele já está se expandindo
e já está em outros países como suécia
finlândia
detemos irmãos em angola onde temos
irmãos também na ilha de cabo verde nós
temos irmãos e temos em mãos também no
maláui zimbábue botsuana e assim vai
temos vários países que já têm
representação do ministério quatro anjo
advertência final
a bíblia diz que é lícito aos que
trabalham no evangelho que vivam do
evangelho
eu estou aqui fazendo um apelo aos 61 a
pena você que nos assiste
não pra mim eu prego o evangelho mas
hoje faço as minhas tendas mas há
pessoas que vivem do evangelho e
portanto a pena você aqui você que tem é
você que deus tocou para que você possa
enviar os recursos a fim de que possamos
continuar abençoando esta obra a
propósito você que recebe o nosso
relatório mensal de aplicação dos
recursos advertiu que a maioria dos
recursos que entram aqui não ficam para
engordar o caixa local
eles vão para a áfrica e vão para um
destino certo que é para dar
continuidade a este trabalho que estamos
mencionar aqui
a propósito nós pretendemos visitar o
campo africano
dentro em breve assim que deus abrir as
possibilidades mas antes disso nós
queremos que o campo continue sendo
mantido por isso apelamos a todos os
irmãos só que com um pouco de esforço
nós mas podemos ganhar muitas almas
lembra que para deus
o evangelho não tem fronteiras a alma do
africano
vale o mesmo que a alma do brasileiro
amém amém então irmãos nós vamos ter
oportunidade o privilégio de ofertar
você disse marlos para o senhor e
aqueles que estão preparados podem
fazê-lo agora à medida em que vamos
louvando a deus com o número 18 do cd
vamos nos colocar em pé
vamos cantar e os que estão preparados
fazem a sua entrega
bom
[Música]
o melhor momento
foi quando com um beijo
tive um encontro que jamais esquecerei
na vida
cansado
[Música]
i
ae
[Música]
mas
a doce
xô
quando tanto o amor me chamou
o amor que eu jamais spu merecer quando
ele
ele me disse assim em de amin se estás
cansado eu tinha live
[Música]
tanto a
ia pra ir
guto tanto
o amor que eu não
existir chorando
minha vida vai e lhe entreguei
o melhor nome
[Música]
o encontrei
meu filho homem
vamos nos colocar de junho
vamos falar com deus santo e bondoso
deus
queremos te agradecer por que o senhor
tem nos dado o suficiente para viver e
também com o que contribuir com a tua
causa vem abençoar de maneira especial a
deus aqueles que o senhor moveu a
entregarem os seus dízimos e ofertas
para que a pregação da verdade efetuada
por meio deste ministério possa
continuar abençoando também senhor
aqueles que por qualquer razão embora
tendo o desejo não puderam fazê lo que o
senhor possa prosperar a vida de cada um
e que todos tenham o suficiente
abençoa também senhor mesmo aqueles que
hoje acredita não ser o seu dever
o devolver aquilo que é ateu mas que o
senhor possa iluminar que eles possam
abrir as mentes e possam ver o
privilégio que é poder contribuir com a
tua causa afinal de contas tudo que
temos veio de tuas mãos
nós apenas devolvemos parte daquilo que
o senhor nos dá o senhor nosso deus ao
começar esta segunda hora
quero encomendar miyata pedir que o
senhor cuja com o teu espírito santo e
que o senhor jesus tem a plena liberdade
de falar ao povo que a tua verdade e
resposta que ela seja esclarecedor que
ela se fixe na mente e que aqueles que a
ouçam possam sair com a sua fé firmada
na verdade eterna
divulgamos estas bênçãos pedindo que o
senhor toca cada coração que cada um
tenha um lugar para receber esta
mensagem e rogamos essas bênçãos em nome
de cristo jesus
há aqueles irmãos e hoje nós vamos
tratar de um tema sobre o qual eu posso
dizer que nós já temos é odiado em
outras ocasiões por alguma razão
deus tem me impressionado a trabalhar
para que nós como igreja como o
ministério
nós temos muita certeza do que são os
inscritos inspirados do que é a
escritura sagrada porque deus já
anunciou por meio dos profetas que
haveria um ataque contra as escrituras e
nós temos que estar preparados
assim como a história conta quando o rei
ezequias de israel
soube que a síria invadiu samaria acordo
estava a apenas 90 quilômetros de
jerusalém
fez então todos os preparativos para
resistir a um ataque dos assírios
ele não esperou a chegada do exército
assim também nós meus queridos nós
sabemos que a última crise advertiu
ela está se aproximando
portanto nós temos que ser cristãos
preparados para enfrentar a crise
temos que ter uma fé sólida saber no que
cremos a fim de que nós não sejamos
derrubados
nós vamos falar hoje sobre a diferença
entre a bíblia original ea bíblia
contextos acrescentados
é isso mesmo existe uma bíblia original
e existe uma bíblia contextos estúdios
contextos acrescentados que não são
inspirados
o pior de tudo é que a bíblia aceita
hoje pela maioria das pessoas é a bíblia
que contém os textos em estúdio
e não a bíblia que contém os textos
originais
hoje nós vamos ver porque a bíblia
original é inspirada e porque os
espúrios são istúriz
eu convido a todos portanto para abrirem
as bíblias em primeiro coríntios
capítulo 2
aproveito para convidar a você que nos
assiste se você tiver a bíblia católica
abriu a bíblia católica
se você tiver a bíblia evangélica a
bíblia evangelho não importa qual o
livro você tem nas suas mãos
você conseguirá acompanhar a mensagem
que está aqui ok primeiro coríntios
capítulo 2 a partir do versículo número
13 palavras do apóstolo paulo ele vai
falar sobre a experiência que eles
tinham a experiência que a igreja tinha
naquela época nós vamos voltar com a
produzidos das décadas de 50 e 60 depois
de cristo
perdão verso 12 paulo disso mas nós não
recebemos o espírito do mundo mas o
espírito que provém de deus para que
pudéssemos conhecer o que nos é dado
gratuitamente por deus
as quais também falamos não com palavras
de sabedoria humana mas com as que o
espírito santo ensino
comparando as coisas espirituais com as
espirituais hora
o homem natural não compreende as coisas
do espírito de deus porque ele parecem
loucura e não pode entendê las porque
elas se disserem espiritualmente
mas o que é espiritual de série bem tudo
e ele de ninguém é de setembro
o apóstolo paulo está falando que os
cristãos tinham uma experiência uma
experiência com deus e por meio dessa
experiência eles eram capazes de
discernir o que era inspirava e o que
não o que não era inspirada o espírito
de deus falava na mente deles e aí eles
podiam ter a certeza daquilo que vinha
de deus e daquilo que não vinha de deus
ou seja eles tinham discernimento
espiritual respeito disse o apóstolo
paulo está falando
o homem espiritual de cern todas as
coisas e é importante ter isso porque
hora
já naquela época naquela época
circulavam cartas como se fossem de
paulo mas não era
então imagina numa época em que não
havia telefone para ligar pra paulo
perguntar olha o e foi isso que você
escreveu né
não havia internet para mandar um e mail
nem o whatsapp ms ele nada disso não é
que eles fariam como é que eles vão
confirmar que aquela tabuinha que chegou
ou aquele pega minha de couro era
realmente do apóstolo paulo
eles não podiam nem identificar pela
grafia ou seja a forma que a pessoa
escrever porque paulo tinha problema de
vista então não era ele quem escrevia as
suas cartas se você abre lá em ter essa
licença né
ele vai dizer inclusive na saudação da
minha própria mão
é assim que eu escrevo
vamos a primeira a ter sua licença
mas não falei primeiro segundo né
segundo o texto a adolescência capítulo
3 versículo 17
olha o que ele disse saudação da minha
própria mão de mim paulo que é o sinal
em todas as epístolas assim escrevo ou
seja não dava para identificar a carta
pela grafia pelo jeito de escrever
porque não era paulo quem escrever era
alguém que o ajudava e detalhe que paulo
tinha problemas de vista isso está no
livro de gálatas capítulo 4 versus 14 e
o apóstolo paulo disso e vocês gálatas
não rejeitaram nem desprezaram isso que
é uma tentação na minha carne
antes me receber estes como um anjo de
deus como jesus cristo mesmo qual é logo
a vossa bem aventurança porque vos dou
testemunho de que se possível for a
arrancar iso arrancar isi os olhos e
mostrar isso
qual é o problema de paulo nos olhos
ele disse que os garotos tinham visto a
sua fraqueza e amavam tanto a ele que se
possível tirariam os próprios olhos para
darem para ele
ora então voltando ao tema né
como é que as pessoas irão identificar
se a carta era de paulo ou se não era o
apóstolo paulo disse o homem espiritual
de cern todas as coisas
então sabe aquela coisa que acontece com
você hoje que anda com deus
não sei a pessoa fala uma coisa mais não
fechou
não entrou na minha mente aquilo deus
nunca diz não ter time ficou na verdade
era o discernimento espiritual que eles
possuíam e é através desse alimento
espiritual que eles puderam definir os
livros que
eram inspirar os seus livros que não
eram inspirados
nós vamos começar a ler sobre isso tá
primeiro exemplo é com respeito ao
antigo testamento né
o antigo testamento o próprio jesus
validou aquilo que era inspirada
será que os 39 livros do antigo
testamento que estão na bíblia judaica e
também na bíblia evangélica de hoje não
na católica católica tem sete livros a
mais será que esses 39 livro el os
livros inspirados ou os livros
inspirados do antigo testamento eram os
46 livros da igreja católica
a propósito eu queria colocar uma
informação aqui pra vocês né
a igreja católica declarou que o antigo
testamento não tinha 39 e 56 livros no
concílio de trento em 1546 é verdade que
houveram outros concelhos mas sempre
foram concelhos localizados menores não
com a participação de toda a igreja
isso já desde o século 4 mas em 1546 o
papa declara que os livros de tobias
judith 1º e 2º macabeus sabedoria de
salomão eclesiástico que também é
chamado sabedoria de jesus bens iraque e
barulho são sete livros por tanto tempo
que estes livros eram canônicos canônico
vem da palavra canon que vem do hebraico
cana que significa regra a regra norma
então quando alguém diz que o livro
econômico quer dizer o seguinte é a
norma
ele é o que define o que é certo eo que
é errado né
bom a igreja católica em 1546 portanto
declarou que o antigo testamento é
aquele de 46 livros e agora vamos para o
testemunho de jesus pois na época em que
jesus vivia
só estava disponível a bíblia judaica ea
bíblia judaica ela continha 39 livros
vamos ver o que é que jesus fala da
bíblia judaica livro de mateus capítulo
5 a partir do versículo 17 jesus diz
assim não cuidei vez que vem destruir a
lei com os profetas não vinha jogar mas
cumprir porque em verdade vos digo que
até que o céu ea terra a paz em nenhum j
ou um tio se omitirá da lei sem que tudo
seja cumprido qualquer pois que viu lá
um destes menores mandamentos e assim
ensinar os homens será chamado o menor
no reino dos céus
aquele porém que os cumprir e ensinar
será chamado grande no reino dos céus
com é com as palavras lei e profetas do
verso 17 jesus abrange todo todo o
antigo testamento toda a bíblia conhece
conhecida naquela época jesus disse isso
aos fariseus porque os fariseus buscavam
ocasião para acusar jesus de estar
derrubando a bíblia está querendo
estabelecer uma nova religião que não
fosse a bíblica e então é quando jesus
disse pra eles olha eu não vi destruir a
lei e os profetas eu não vim eu vim aqui
dar cumprimento
na verdade a lei e os profetas falavam
de jesus na verdade a bíblia apontava o
messias que viria e tem uma a uma outra
evidência no livro de lucas
eu quero que você saiba comigo lucas
capítulo 2324 perdão
o versículo 44 lucas capítulo 24
versículo 44 ac são palavras de jesus
aos 12 discípulos
aos 11 aqui não porque ajuda já tinha se
suicidado que estão relatados a partir
do verso 44 e disse lhes são estas as
palavras que vos disse
estando ainda convosco com vinha que se
cumprisse tudo que de mim estava escrito
na lei de moisés e nos profetas e nos
salmos então ele inclui tudo que era
considerado parte da bíblia judaica
naquela época a lei de moisés que soma o
pentateuco são os primeiros cinco livros
do antigo testamento gênesis do levítico
números e deuteronômio os profetas bom
nem preciso dizer os profetas você vem
desde isaías até o final correta e
também existem alguns inscritos
agregados é aos profetas mas que também
estão dentro dos 39 livros e finalmente
os alunos quando eles faziam a menção de
lei profetas e salmos eles estavam
abrangendo os 39 livros do antigo
testamento da bíblia prova que jesus fez
uso dos 39 livro portanto eles eram os
livros inspirados qual é então o quanto
o antigo testamento meus queridos
não há porque ter dúvidas até você que
me assiste
se você acompanhou o que fizemos até
aqui pela bíblia católica
você viu o que está escrito a mesma
coisa portanto o próprio jesus
determinou quais são os livros
inspirados são os 39 a mais então e
aqueles que foram definidos pelo papa no
concílio de trento o que dizer deles
porque não são inspirados a ter uma
razão que eu trouxe que textos de todos
estes livros e nós vamos avaliar se eles
conferem
o ensino de jesus a quem nós vamos
avaliar se os textos desses é sete
livros conferem com os escritos da
bíblia e se eles são consistentes mesmo
historicamente é que eles falam uma
história verdadeira ou falam de uma
história que não é verdade uma lenda
a propósito estes livros foram escritos
depois da vinda de cristo à terra até o
século 4º perdão desde o século 4 antes
de cristo até a venda de cristo né
pela primeira vez inverter as coisas eu
queria falar primeiro sobre um deles
chamado tobias a bíblia católica do
livro de tobias capítulo 6 versículo 4
até 8 a pessoa lê o seguinte roller pra
você está o anjo disse ele pega pelas
guerreiras e puxam para tipo tobias
assim o fez
arrastou o peixe para a terra o qual se
pôs a faltar aos seus pés
o anjo então disse-lhe ok o anjo disse
para tobias segundo o livro abril e
guarda o coração do peixe o fel e o
fígado que servirão para remédios muito
eficazes e ele assim o fez
a seguir ele a sul uma parte da carne do
peixe que levaram consigo pelo caminho
só lugar o resto para aqueles bastasse
até chegar em arranjar se na média
entretanto tobias interrogou anjo azul
linhas meu irmão
peço que me diga qual é a virtude
curativa dessas partes do peixe que me
mandasse guardar o anjo respondeu lhe
olha a resposta do angelim
se pusermos um pedaço do coração sobre
brasas a sua fumaça expulsará toda
espécie de mau espírito tanto do homem
como na mulher e impedirá que ele volte
de novo
a eles o papel é então coloca o coração
na brasa aí vai queimar o coração quando
sair a fumaça vai espantar o demônio
irmãos
é assim que a gente deve expulsar
demônios
a responsável fumaça
isso aqui mas lembro que é magia certa
então irmãos
a gente vê que ele está ensinando uma
prática não aprovada pela palavra de
deus correta
então nós temos aqui uma evidência de
que o livro não é inspirada
aí como apóstolo paulo disso nós que
somos espirituais nós que estudamos a
bíblia vamos dizer-lhe que isto aqui não
vem de deus não é ponto até a propósito
eu queria que os irmãos abrissem comigo
e mateus 17 verso 21
vamos ver como jesus ensinou os demônios
devem ser expulsos
mateus 17 versículo 21 está falando dos
demônios né
mas esta casta conjunto demônios não se
expulsa senão pela oração e pelo jejum
casta de demónios expulsos com jejum e
oração
mas aqui segundo tobias ela com a fumaça
a dor da parte do peixe no coração do
peixe
outro texto de tobias tobias capítulo 4
versículo 11 e antes de passar para
segundo o texto eu queria dizer pra você
meu irmão católico
você notou que o livro de tobias ele
contradiz as palavras do próprio jesus
cristo que é a pedra fundamental da
igreja
essa é a razão pela qual não dá pra
aceitar ou você precisam sincero
aceitaria
acredito que não é quem é sensato ao ver
evidência ele logo se rende a ela
tobias 4 versículo 11
olha o que diz porque a esmola
livre do pecado e da morte e preserva a
alma de cair nas trevas a esmola livre
do pecado e da morte e só o indivíduo é
porque preserva a alma de cair nas
trevas pergunto alguém vai entrar no céu
porque deu esmola
a oki livre do pecado
o salário do pecado é a morte romanos 6
23 mas o dom gratuito de deus é a vida
eterna em cristo jesus
então é cristo que nos livra do pecado e
da morte não é a nossa esmola tobias 12
versículo 9 porque a esmola livra da
morte ela apaga os pecados e fazem
encontrar a misericórdia ea vida eterna
irmãos quem conhece a história começa a
entender com facilidade porque foi que
este livro foi declarado canônico pelo
papa naquela época porque naquela época
foi quando o papa enviou até seu que era
um homem que saiu tentando vender
indulgências do papa era um certificado
de perdão tanto para quem estava vivo
como para quem estava morto
então quem pagava tinha benefício então
era o dinheiro o que estava em causa
aqui
além disso na época da idade escura era
quando os frades mendicantes andavam
batendo nas portas e pedindo esmolas e
aí quando a pessoa se recusava a dar
eles não usavam maldições querendo fazer
o povo entender que as bolas é que
alcançariam pra eles o favor de deus
portanto o que estava em pauta aqui
estava em causa era uma questão
econômica é o financiamento da igreja
então declarar este livro como inspirado
com vinha porque o porquê da validade a
estas ações corruptas que eram feitas em
nome de deus
esse é um pecado chamado simonia que
quer se unir
simone é comum
se analisar as graças de deus vender por
dinheiro
agora nós vamos falar de um outro livro
judith judith capítulo 1 versículos
cinco dias assim
ora no 12º ano de seu reinado
nabucodonosor que reinava sobre os
assírios
em nínive a grande cidade fez que é a
fachada e venceu uso aqui disse que na
busca do novo era rei de nínive
pergunto aos irmãos certo ou errado é
errado nabucodonosor era rei da omd
babilônia isso está na bíblia no livro
de daniel abdullah pode abrir a bíblia
católica ou evangélica não faz diferença
livro de daniel capítulo 1 versículos 11
no ano terceiro do reinado de g reinado
de gelo ou aqui rede ajudar veio
nabucodonosor rei da babilônia a
jerusalém e assistiu na boca do zorro
rei da babilônia rei dos babilônios
portanto nada de rei dos assírios
esta é uma inconsistência história não
só contradiz o que está no livro de
daniel como também quem estuda
arqueologia sabe na boca do sul foi rei
de babilônia e não da assíria de ninar
vamos agora para outro livro primeiro
macabeus há quem use primeiro macabeus
para tentar derrubar o ensino das 2300
tardes e manhãs de daniel 8 versículo 14
eles dizem que as duas mil e trezentas
tardes e manhãs não se cumpriu em 1844
mas se cumpre em outra época e usam para
isso como base o livro aos macabeus a
dois livros aos macabeus que foram
declarados canônicos pelo papa 1º e 2º
macabeus
agora olha que interessante primeiro a
cabelos capítulo 13 versículos 43 e 47
eles falam sobre a tomada de uma cidade
chamada gazzara em primeiro uma cabelos
é dito que simão tomou esta cidade mas
em segundo marcar deus é dito que quem
tomou essa cidade foi outra pessoa
judas macabeu ou seja os próprios livros
dos macabeus se contradizem
nós vamos ler aqui primeiro texto do
primeiro livro de macabeus capítulo 13
versículos 43 e 47 por aqueles dias
simão nota o nome que foi simão o cerco
a gaza zarpará investindo contra ela de
todos os lados construir uma torre móvel
encostou-a contra as muralhas da cidade
martelou uma das torres e se apoderou
dela
simão entrou em acordo com ele e
suspendeu o ataque
agora vamos pôr o texto de segundo
macabeus segundo macabeus capítulo dez
versos 32 a 38
o próprio timóteo fugiu para uma praça
forte muito bem guarnecida chamada
gazzara mesmo nome
comandada por que elas mas na cabelos
macabeu e os seus assistiram perante
quatro dias com alegre entusiasmo quem
cite uma cidade uma cabelo mas o outro
livro dizia que foi a simão
então agora vamos ver o que é que
macabeu fez segundo este livro aqui
macabeu e os seus assediaram durante
quatro dias com alegre entusiasmo fiadas
da segurança da praça os que se achava
no seu interior multiplicavam as duas
fêmeas e não cessava de proferir
palavras simples representa 70 do quinto
dia 20 jovens entre os soldados de
macabeu vivamente encolherem
encolerizados com aquelas duas fêmeas
animado
agem lançaram-se contra as muralhas e em
assomos de furor puseram-se a massacrar
quem quer que lisca e se as mãos do
mesmo modo outros pelo lado oposto
partiram para cima quanto city ano
surpreendendo os pelas costas
incendiaram as torres e acendendo
fogueiras queimaram vivos os
blasfemadores quando os primeiros gols
de macabeu bateram às portas fizeram
entrar o resto do exército e foram os
primeiros a ocupar a cidade ou seja
segundo relato de segundo macabeus foi
macabeu e os seus que conquistaram gazza
ao passo que segundo relato de primeiro
macabeus quem conquistou a cidade foi
simão
então você vê que os próprios livros e
contradizem pergunto deus é deus de
confusão não deus não se contradiz
aquilo que é inspirado não se conta
disso o fato de ele se contradizerem
prova que eles não são inspirados a
propósito guarda com você um texto que
está em primeiro coríntios capítulo 14
versículo 33 porque deus não é deus de
confusão está escrito deus não é deus de
confusão primeiro coríntios capítulo 14
versículos versículo 33 deus não é deus
de confusão
então ele não inspirou estas duas cartas
aqui
agora vamos avançar
a quem primeiro uma cabelo segundo
macabeus tem outra inconsistência que é
uma batalha na qual lísias teria atacado
o exército de judas judas macabeu
possivelmente em primeiro macabeus é
dito que eliza
ele partiu para uma cidade chamada
antioquia e ele recrutou estrangeiros
para retornar na judéia e poder então
conquistar coisa que ele não conseguiu
fazer na primeira batalha está em
primeiro macabeus capítulo 4 versículo
35 texto disso livres partiu para tio
que onde recrutou estrangeiros na
intenção de retornar à judeia com a
superioridade de forças mas em segundo
macabeus capítulo 11
a história aparece muito diferente
simplesmente diz que quando o exército
de lísias foi derrotado
fala assim o próprio livres para se
salvar apelou vergonhosamente para a
fuga e não diz que ele retornou em
segundo uma cabelos capítulo 11 versus
13 e 14 a bíblia diz
mas livres e de certas e enviou aos
judeus mensageiros com propostas de
reconciliação baseadas em condições
justas prometendo que persuadir o rei a
tornar-se amigo deles ou seja o livro de
primeiro macabeus fala que lhes perdeu a
guerra a ele foi buscar mais forças para
voltar e fazer a guerra eo livro de
segunda macabeus fala que tendo perdido
a guerra ele propôs condições de passo
muito diferente uma coisa da outra e aí
nós vemos a inconsistência uma coisa ele
perdeu a guerra roupa volume reforçar
para voltar batalha ea outra coisa ele
perdeu a guerra
poxa eu vou oferecer condições de passo
certo então irmãos
essas inconsistências mostram que deus
não está nisso
queria comentar outro texto que está em
segundo macabeus capítulo 12 versus 43 e
escutem só o texto diz assim
em seguida fez uma coleta enviando a
jerusalém cerca de 10.000 drac mas para
que se oferecesse um sacrifício pelos
pecados belo e santo modo de agir
decorrente de sua crença na ressurreição
porque se ele não jogasse que os mortos
ressuscitarão teria sido vão e supérfluo
rezar por eles rezar pelos mortos
alguém pode realmente aceitar que
dinheiro é uma oferenda pelos pecados de
pessoas mortas este tipo de ensinamento
supersticioso não têm lugar na palavra
de deus é na verdade não tem mas o texto
dizer porque se ele não jogasse que os
mortos ressuscitarão teria sido em vão e
supérfluo rezar por eles então eles
tinham feito a coleta para levar o
dinheiro para a igreja fazer um
sacrifício culto certo e aí obterem
bênção para os mortos irmãos isso
convinha ao papa que declarou como
canônico esse livro porque naquela época
eles diziam que a missa é um sacrifício
tanto que disse é o sacrifício da missa
é na verdade até hoje e aqui dizia olha
coletou dinheiro para fazer um
sacrifício quando a pessoa morre o
católico paga para se fazer a missa do
sétimo dia é o cumprimento exato do que
está aqui em macabeus essa é a razão
pela qual o livro foi declarado canônico
não porque eles tivessem harmonia com
toda a bíblia não porque se visse
evidências de inspiração no livro não
porque ele fosse historicamente
consistente não
mas por que ele apoiava a suhab as
coisas absurdas que eram impostas pela
igreja
já na idade média apoiava o pecado da
simonia comercializar bênçãos do céu
bênçãos às quais eles nem poderiam
comercializar é porque o perdão só
cristo pode obter pra nós agora vamos
falar do livro de sabedoria capítulo 3
vs 1 a 4 aqui temos um outro problema o
ensino do purgatório que não aparece na
bíblia em lugar nenhum
mas aqui ele aparece mas as aulas dos
justos estão na mão de deus e o tormento
da morte não as tocará aos olhos dos
ignorantes pareciam eles morrer e sua
partida foi considerada desgraça e sua
separação de nós por uma extrema perda
mas eles estão em paz
e embora aos olhos dos homens sofreram
tormentos sua esperança está plenamente
na imortalidade
então o texto está dizendo que os mortos
estão em estado consciente mas na
esperança de se tornarem imortais
é verdade isso será que os motos ficam
em estado consciente
vamos abrir a bíblia no livro de
eclesiastes pode abrir a bíblia católica
também só que tomem cuidado não é cleise
ártico é eclesiastes ok
eclesiastes capítulo 9 versículo 6
eclesiastes capítulo 9 versículo número
625 melhor porque os vivos sabem que hão
de morrer mas os mortos não sabem coisa
nenhuma nem tampouco eles têm jamais
recompensa mas a sua memória ficou
entregue ao esquecimento até o seu amor
o seu ódio ea sua inveja já pereceram e
já não tem parte alguma neste século em
coisa alguma do que se faz debaixo do
sol
ali disse que os mortos não sabem nada a
sua memória ficou entregue ao
esquecimento certo então eles não têm
consciência
portanto o texto do livro de sabedoria
contraria o ensino das escritores ken e
detalhe este texto de eclesiastes
eclesiastes não é o único que fala sobre
a inconsciência dos mortos
se alguém quiser só tomar nota no livro
de isaías capítulo 38 versus 18 e 19 o
rei quis diz que a morte não pode louvar
ti a sepultura não se pode louvar
nem a morte pode clarificar nem
esperaram em tua verdade os que descem à
cova
olha só esse texto até mais claro
aqueles que desceram para a turma não
esperam em nada porque não estão
conscientes mas aqui em sabedoria diz
ele espera roupa tá errado
sua esperança está plenamente na
imortalidade de sabedoria
nós vimos dois textos bíblicos que
provam o contrário vamos mais pra frente
livro do eclesiástico diz assim quem
amar a deus receberá perdão dos seus
pecados pela oração como é que a gente
recebe o perdão dos pecados
será que a gente recebe o perdão dos
pecados porque a gente tem um
o coração ea gente ora é por isso que a
gente recebe os pecados que recebe o
perdão digo ah não não é por isso que a
gente recebe perdão
na verdade vamos ver como é que a gente
recebe o perdão romanos capítulo 3
versículo 23 em e diante né porque todos
pecaram e destituídos estão da glória de
deus sendo justificados gratuitamente
pela sua graça pela redenção que há em
cristo jesus ao qual deus propôs para
propiciação pela fé no seu sangue para
demonstrar a sua justiça pela remissão
dos pecados dantes conhecidos sob a
paciência de deus
acredito que nós somos justificados pela
graça de deus
isso quer dizer que nós somos perdoados
pela pela graça não é pelo que nós
fazemos é pelo que deus fez diferente
nós podemos aceitar o perdão agora
conseguir o perdão não é nosso
na outro texto que vai nos ajudar neste
sentido e fezes capítulo 2 versículo 8
porque pela graça sois salvos por meio
da fé e isso não vem de vós é dom de
deus não vem das obras para que ninguém
se glorie então não é pelo fato da
pessoa dobrar os seus joelhos e orar que
ela vai ganhar alguma coisa
a salvação não vem do que a pessoa faz
ela vem da pessoa aceitar o que deus fez
e cooperar com o poder de deus quem
e assim vai meus irmãos na fé em jesus
nós temos a remissão o perdão dos
pecados
agora o livro de baruki capítulo 6
versículo 2 é o último que nós vamos
comentar referente ao antigo testamento
barulhos capítulo 6 versículo dois dias
assim quando chegar diz a babi lona será
para ficar diz lá por muito tempo
durante longos anos até sete gerações
depois disso porém farei com que voltei
sem paz
então ele diz que os israelitas ficariam
em babilônia sete gerações mas não é o
que a bíblia diz a bíblia diz que eles
ficariam quanto tempo lá quanto tempo
será eles ficariam no cativeiro
babilônico 70 anos não são sete gerações
a bíblia contava cada geração por 40
anos
se fosse sete gerações nós estamos
falando de 764 28 280 anos de cativeiro
coisa que não aconteceu
vamos abrir em jeremias capítulo 25
capítulo 25 versículos 11 e 12 o profeta
disse
e toda esta terra vir a ser um deserto e
um espanto e estas nações serviram ao
reino da babilônia 70 anos acontecerá
porém que quando se cumprirem os 70 anos
visitarei o rei da babilônia e esta
nação diz o senhor castigando a sua
inocuidade e tetra e centro
ou seja era preciso esperar e 70 anos e
depois de 70 anos
eles retornariam para abatê lo nem
comentar
o profeta daniel no capítulo 9 de daniel
ele falou que ele entendeu que as
associações de jerusalém e ao demorar 70
anos daniel 9 versículo 2o no ano
primeiro do seu reinado eu daniel
entende pelos livros que o número de
anos de que falou o senhor ao profeta
jeremias em que haviam de acabar com as
oscilações de jerusalém era de 70 anos
portanto nada de sete gerações era 70
anos irmãos
aqui nós conseguimos ver porque o antigo
testamento inspirado por deus
ele contém 39 livros e não 46 livros e
esta é a razão pela qual a bíblia que
apresenta os livros apenas inspirados é
a bíblia evangélica e não a bíblia
católica
eu sei que isso pode surpreender você
meu irmão católico mas a verdade tem que
ser dita independente se as pessoas vão
gostar ou não se a razão de aceitar ou
não
cada um terá de prestar contas a deus
quanto à se ele aceitou ou não aceitou a
governante
mas deus não vai mudar por conta de
decretos feitos pelos homens na terra
ok agora em mãos para finalizar
nós vamos falar do novo testamento como
é que definirão seus livros do novo
lamento e antes de falar até eu quero te
dizer uma coisa talvez você pensa poxa
mas porque nesta pregação porque tem uma
razão
no passado o papado foi estabelecido com
base em documentos produzidos
muitas pessoas passaram a acreditar em
doutrinas errôneas
por que alguém trazia um pergaminho
dizendo ser da época dos apóstolos ou da
época de jesus e aquele pergaminho
continha os erros mais absurdos mas como
dizia se poxa mas esse pergaminho veio
do fla no edital expirar
então a pessoa aceitava irmãos eu não
duvido nada de que nestes últimos dias
vão aparecer e escritos roubos
tabuinhas e outras coisas para dizer que
a bíblia não é só o que nós temos hoje
ou para dizer que parte do que temos não
respirava e outras partes que nunca
foram colocadas na bíblia são inspiradas
e aí como é que vai ficar a nossa fé
porque a bíblia ensina que a fé vem pela
palavra vem pela bíblia comigo lá em
romanos romanos capítulo 10 versículo 17
romanos 10 versículo 17
de sorte que a fé é pelo ouvir e ouvir
pela palavra de deus
então nós só podemos ter fé verdadeira
uma vez que nós queremos nas escrituras
sagradas
agora sim aquilo que isso é sagrada é
dito não ser mais inspirado
nossa fé vai se basear no que em nada
não vai ser a única fé que deus
reconhece é a fé na escritura sagrada e
se aparecer um outro livro
dizendo-se ser inspirado e agora pessoa
depositar fé naquilo
ela não terá mais fé aos olhos de deus
na verdade a sua fé foi corrompida
entender fé genuína é só fé nos livros
inspirados da bíblia essa aqui que nós
temos na mão
nós falamos já do antigo testamento e
vamos falar do novo testamento vamos
gastar bem menos tempo para falar do
novo testamento que você vai entender
até porque é mais rápido
o novo testamento é dividido da seguinte
parte existem as epístolas paulinas que
são as repetições do apóstolo paulo
somados em 14 pistolas existem os quatro
evangelhos
existe um livro de atos que faz uma
conexão com os quatro evangelhos e ele é
que despertou mesmo na época da igreja
primitiva o interesse pelas e pistolas
de paulo pois o livro de atos na sua
maior parte relata a experiência e
testemunho de paulo correta
depois disso nós temos as pequenas e
pistolas
primeiro segundo pedro 1º 2º e 3º joão
epístola de tiago e o apocalipse
ok fechou se o cano do antigo testamento
segundo a história do do novo testamento
penal
segundo a história dos primeiros livros
que começaram a circular amplamente na
igreja primitiva
foram justamente as epístolas de paulo
não é sem causa portanto que paulo
começou a assinar as suas epístolas
porque tinha gente falsificando e
mandando epístolas pervertidas quem
reconhece que os escritos de paulo eram
inspirados
não é o que não foi o papa da igreja
católica como muitos podem pensar
tá não foi lá no concílio romano do
século 4º 5º 6º nada disso
quem reconhece é o próprio apóstolo
pedro quando paulo ainda estava vivo
segundo você entende pelo próprio texto
abriu na segunda carta a pedro
segundo pedro capítulo 3 versículos 15 e
diz assim e tende por salvação a longa
unidade de nosso senhor como também o
nosso amado irmão paulo você escreveu
segundo a sabedoria que lhe foi dado
falando disto como em todas as suas
epístolas entre as quais a pontos
difíceis de entender que os indultos e
inconstantes torcem igualmente as outras
escrituras para sua própria perdição
pedro fala que paulo foi inspirado por
deus e aqueles que torcem os escritos de
paulo também possa em as outras
escrituras
note que pedro considera as epístolas de
paulo com a mesma autoridade das
escrituras correta
ora quem que fez pedro considerar as
cartas de paulo como inspirada o
espírito santo de deus
nós lemos foi o primeiro texto da
mensagem de hoje 1º coríntios capítulo 2
quem é espiritual de cern as coisas
espirituais
então o apóstolo pedro falou olha o que
paulo escreveu é inspirado tão inspirado
quanto às outras inspetor interessante
né porque pedro judeu estarei aí uma boa
razão inclusive para os judeus hoje a
aceitarem as epístolas de paulo mesmo
judeu esse ano
o judeu ortodoxo ou qualquer outro judeu
desde que o judeu aceite a escritura ele
deveria aceitar portanto os escritos de
paulo também ok agora vamos falar do
apocalipse
o apocalipse foi escrito por joão o que
é interessante nos escritos de joão é a
plena consciência de que ele mesmo tinha
de ser inspirado por deus e ele sabia
que deus tinha dado a mensagem para ele
ele escreveu falando foi deus quem me
deu o aceite quem quiser é justamente
assim abrirá em apocalipse capítulo 1 a
partir do versículo pum olha que ele diz
a revelação de jesus cristo à qual deus
lhe deu para mostrar aos seus servos as
coisas que brevemente devem acontecer e
pelo seu anjo as enviou ea notificou a
joão seu servo o qual este ficou da
palavra de deus e do testemunho de jesus
cristo e de tudo o que tem visto bem
aventurado aquele que lê e os que ouvem
as palavras desta profecia e guardam as
coisas que nela estão inscritas porque o
tempo está próximo
interessante né joão vai perdeu tempo e
discuti com ninguém
tipo assim é o que estou escrevendo eu
sei que me deu foi de deus e eu sei que
quem lê e força espiritual vai entender
que é de deus
então ele simplesmente coloca foi deus
que me deu entregou está aqui e bem
aventurado é aquele que receber a
mensagem à medida que nos aproximamos de
deus e vamos entendendo com mais clareza
a sua voz
deus vai nos dando mais poder e mais
autoridade naquilo que nós falamos
porque daí nós passamos a ter certeza de
que não é nossa palavra
mas a palavra é dele e essa é a mesma
autoridade que uma mãe chega a ter por
exemplo né
quando o filho está lá se desculpando
por que tá usando a droga ela fala assim
ó isso é errado
não importa o que você vem argumentar tá
errado você sabe não é
essa palavra inspirada de deus não vem
claro que vem vem inspirada de deus e
irmãos
essa experiência que a igreja primitiva
tinha deus quer que nós tenhamos hoje
ter o discernimento para saber o que é
inspirado eo que não é
eu já ouvi testemunho sakineh de pessoas
falando puxa eu estava escutando os
irmão pessoa falou mãe não entrou porque
a ovelha de cristo escuta a voz do
verdadeiro pastor não vai escutar a voz
do falso por outro lado quando escutar a
verdade o espírito vai ter que ficar na
mente dela esta é a verdade sabe irmãos
nós precisamos dessa experiência hoje
conexão vivo com deus para daí sim nós
temos a certeza do que é e do que não é
na no evangelho de joão
nós vemos o mesmo testemunho da mesma
forma joão afirmando com certeza o
seguinte olha eu estou falando a verdade
e quem é da verdade vai saber
o evangelho de joão capítulo 21
versículo 24 se bem é certo que em
primeira leitura o verso fala mais da
situação específica do capítulo
num sentido mais amplo ele também dá
validade a toda a carta
este é o discípulo que testificam destas
coisas e as escreveu e sabemos que o seu
testemunho é verdadeiro e se sabemos no
plural prova inclusive que não era só
joão outros também intensificarão de que
aquele testemunho é verdadeiro os irmãos
da igreja que tinha o espírito de deus
ele diz seriam que ali estava algo
inspirado
isso nós vemos também nas pistas de joão
mas vocês abrirem junto comigo
por exemplo a primeira epístola de joão
vê esse capítulo 1 diz assim o que era
desde o princípio capítulo 1 versículos
de 1º joão tudo né
o que era desde o princípio
o que vemos com os nossos olhos e o que
temos contemplado e as nossas mãos
tocaram da palavra da vida porque a vida
foi manifestada e nós a vemos e tert
ficamos dela e vos anunciamos a vida
eterna que estava com o pai e nos foi
manifestada o que vimos e ouvimos isso
nos anunciamos para que também tem a
excomunhão connosco ea nossa comunhão é
com o pai e com seu filho jesus cristo
interessante na hora estou escrevendo o
que eu vi e do que eu vi eu vi jesus eu
estou te falando do que eu vi esse
testemunho verdadeiro irmãos que
convicção que fé que experiência com
deus
assim também nós vemos autoridade
demonstrada por chave por ter pessoas
que escreveram na plena certeza de que
deus estava respirando
vamos abrir na carta de tiago
abrir na carta chave epístola de thiago
neves é interessante porque esta é a
epístola da lei de deus por assim dizer
né
se tivesse o meu piso é que ficasse
fácil de mostrar que era inspirada essa
porque ele é quem fala por exemplo no
capítulo 2 o seguinte versículo 10
porque qualquer que guardar toda a lei e
tropeçar em um só ponto tornou se
culpado de todos porque aquele que disse
não cometerás adultério é também disse
não matarás
se tu pois não cometerás adultério mas
matar isso está a ser feito transgressor
da lei e assim falar e assim proceder
como devendo ser julgados pela lei da
liberdade e depois de continuar
discorrendo sobre a necessidade da
obediência até o final da sua carta
no final dela no capítulo 5 a partir do
verso 19 ele fecha dizendo o seguinte
irmãos se algum de entre vós se tem
desviado da verdade e alguém o converter
saiba que aquele que fizer convertendo o
erro no seu caminho um pecador salvará
da abbott uma alma e cobrirá uma
multidão de pecados
os historiadores dizem que a epístola de
tiago
ela foi abrindo caminho por ela mesma é
interessante isso né
quer dizer às pessoas por lendas se
dando conta de que aquilo tinha se
inspirado o espírito de deus e eu te
ficando e acata se tornou a epístola se
tornou geralmente aceita desde o
primeiro século desde a época dos
apóstolos ea mesma coisa ocorre com as
cartas de pedro
elas foram ganhando espaço por elas
mesmas
os crentes vi no que realmente aquelas
cartas eram inspiradas e aí eu convido
vocês nesse caso para não esticar demais
o sermão a lei e meio
duas cartas a pedro e eu tenho certeza
que aqueles que são espirituais
eles vão compreender isso eu quero fazer
menção de segundo pedro capítulo 11
peças 20 e 21
é um verso que muitos anos até para dar
validade
a escritura como sendo inspirada segundo
pedro capítulo 1 versus 20 e 21 sabendo
primeiramente isto que nenhuma profecia
da escritura é de particular
interpretação porque a profecia nunca
foi produzida por vontade de homem algum
mas os homens santos de deus falaram
inspirados pelo espírito santo em mãos
eu queria concluir com um aviso de paulo
este aviso enquanto assim em atos
capítulo 20
esse aviso foi dado aos crentes da
igreja primitiva mas eu tenho certeza de
que ele se estende até a massa
ele deu o seguinte conselho para os que
ficavam
a partir do versículo 25 e agora na
verdade sei que todos vós porque passei
pregando o reino de deus não verei mais
o meu rosto
portanto no dia de hoje
os protesto que estou limpo do sangue de
todos porque nunca deixei de vos
anunciar todo o concelho de deus olhar
depois por voz e por todo o rebanho
sobre que o espírito santos constituiu
bispos para apascentar diz a igreja de
deus que ele resgatou com seu próprio
sangue porque eu sei isto que depois da
minha partida entraram no meio de vós
lobos cruéis que não perdoaram o rebanho
e que dentre vós mesmos se levantaram
homens que falaram coisas perversas para
atraírem os discípulos após se portanto
vigiar e lembrando de que durante três
anos não cc noite e dia e alegou estar
com lágrimas a cada um de vós irmãos
ele falou que ele sabia depois da sua
partida e não surgir lobos de moradores
e mesmo de dentro da igreja no meio
daqueles que estavam ali fazendo parte
da igreja dos apóstolos iam se levantar
pessoas
pregando que heresias e isso nos faz
entender uma coisa muita gente diz assim
a mas acontece que as doutrinas né as
católicas a doutrinas evangélicas
erradas todas as outras que não está na
palavra a ela já eram defendidos pela
igreja primitiva
só que ele chama de igreja primitiva
eram justamente os clientes apostas que
foram aqui mencionados por paulo pessoas
do século final do primeiro
segundo século terceiro século mas o
apóstolo paulo falou depois da minha
partida
mesmo dentro de vocês vão se levantar
pessoas ensinando coisas é erradas
irmãos e nós estamos repetindo a
história
eu creio que muitos de vocês que estão
aqui na igreja
sabem que o que vou dizer agora é
verdade nós estamos há mais de dez anos
trabalhando em favor da verdade presente
pregando a mensagem dos três anjos de
apocalipse 14 e do quarto anjo de
apocalipse 18 ao início
muitas pessoas se uniram ao que hoje é o
ministério só que muitas pessoas foram
ficando pelo meio do caminho
e essas pessoas saíram pregando
doutrinas das mais diferentes e das mais
absurdas e continua pregando até hoje
agora segundo nós vimos agora isso é
somente a repetição do que ocorreu com a
igreja primitiva
o apóstolo paulo morreu no ano 66 e logo
os falsos pastores começaram até muita
previdência assim como também hoje
agora eu faço uma pergunta o fato de
terem surgido os passos profetas falsos
pastores depois da morte de paulo
isso é prova de que a igreja dos
apóstolos foi um movimento falso não
hoje o cristianismo mundialmente
reconhece que eles são a semente do
cristianismo verdadeiro o mesmo hoje
meus queridos
nós aqui somos um movimento falso o
vento a dele é verdadeiro
ocorre que sempre quando deus levanta o
movimento verdadeiro um povo que crê na
verdade bíblica e pré satanás
dentre este mesmo povo levanta pessoas
para pregar e heresias pregar a mentira
ea maior prova disso
é que as heresias que estas pessoas
estão pregando hoje são semelhantes às
vezes que começaram a ser empregadas no
século 1º e há muitos desses que hoje já
questionam partes das escrituras
ou querem crer que outras coisas que não
estão na bíblia são inspiradas irmãos
cuidado cuidado
concluo conversa que iniciamos há
aqueles que são espirituais o homem
espiritual de cern todas as coisas
nós dissemos as coisas comparando o que
é espiritual
a bíblia sagrada os livros do cânon os
39 do antigo testamento os 27 do novo
testamento
nós comparamos o que está escrito aqui
com tudo que aparece e tudo que tiver
contrário ao que está aqui deve ser
rejeitado fora
assim nós somos e continuaremos sendo os
crentes verdadeiros o ministério dela
irmãos sincero apelo de deus é para que
nós sejamos crentes espirituais
talvez você se pergunte puxa mas como é
que eu vou saber se é deus quem estava
dizendo a pessoa sente uma dificuldade
por chamakh consciência é deus que está
falando comigo não tem de deixar com
vocês um conselho de jesus que está em
joão capítulo 7 versículo 17 jesus falou
assim se alguém quiser fazer a vontade
dele
se alguém quiser fazer a vontade de deus
pela mesma doutrina conhecer a si ela é
de deus ou se eu falo de mim mesmo
pela mesma doutrina vai conhecer ela é
de deus ou se eu falo por mim mesmo
joão 8 47 quem é de deus joão 8 47 quem
é de deus escuta
as palavras de deus então atua segurança
de que você está com o teor desse
alimento bem apurado é você está
obedecendo tudo que deus te ensinou até
hoje
será que eu estou obedecendo se eu
estiver obedecendo meu discernimento vai
ser apurado mas se eu não estiver
obedecendo o papa possa estar andando
sobre areia movediça
logo vai ver o ataque de satanás
tentando me derrubar
portanto irmãos vamos reformar as nossas
vidas vamos andar em harmonia com a
verdade para que nós tenhamos sempre o
discernimento correto e não sejamos
enganados amém
quem gostaria de dizer ao senhor senhor
hoje eu quero renovar o meu desejo de
obedecer ao senhor em tudo
amém para menos vamos nos colocar de
joelhos senhor nosso deus
queremos agradecer pela verdade que o
senhor nos concedeu por meio de homens
que foram inspirados pelo teu espírito
uma graça concedida do céu é este
conhecimento divino que o senhor deixou
a nossa disposição
o senhor não queremos permitir que
satanás venha a misturar o fel com o mel
nem a misturar o erro com a verdade
o veneno com a água pura o adeus dados
discernimento claro para que possamos
diferenciar entre o que vem de ti e o
que vem de baixo das trevas o deus ajuda
nos a obedecemos ao senhor em tudo para
que não estejamos caminhando sobre a
areia pra que nós não sejamos enganados
senhor o senhor disse que quem quiser
fazer a tua vontade conhecer a doutrina
os seus apóstolos tiveram um verdadeiro
desse elemento porque andavam em
obediência ao senhor
e eles nos aqui há deus há quase dois
mil anos mais tarde
querendo apresentar atingir o mesmo
desejo
queremos oferecer o senhor portanto
senhor bom jesus com o mesmo espírito
que o senhor derramou sobre a igreja
apostólica para que tenhamos o mesmo
discernimento e tenhamos senhor o mesmo
sentir que ele estiver a mesma
disposição de servir e de andar na
verdade abençoe sua igreja em toda terra
deus
cada pessoa que nos assiste e que tomou
também a mesma decisão que este
ministério quatro anjo advertência final
se converter no teu instrumento final
para levar a mensagem a toda nação tribo
lima e pô como foi também a igreja
apostólica no primeiro século e que o
senhor nos guarde para que compramos
essa missão em nome do senhor jesus
cristo
amém querido irmão que de máquinas
assistir queria estender um apelo a você
você que está convencido pelo espírito
santo de deus que este ministério prega
a verdade você quer fazer parte do povo
de deus dos últimos dias
você que quer estar ao lado sombra ó
trabalhando por essa verdade
faço um apelo a você para que vocês se
unam a este ministério por meio do
batismo
você está convidado caso deus tenha
tocado a tomar essa decisão a entrar em
contato conosco e nós vamos providenciar
algum meio para que você seja batizado o
nosso dados de contato e mail contato
arroba advertência final ponto com.br
se você não tem e meio então você entra
em contato por telefone
o telefone é operadora 41 36 25 11 50
cinco repetindo 0 operadora 41 36 25 11
vamos fechar os olhos convida você para
quem fecha seus olhos
nós vamos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
não se esqueça de colocar o seu jogging
apertar-lhe se você gostou da mensagem
ou de comentar que é pra dizer gostei
que é para dizer olha também tem mais
isso e fim acrescente contribua é uma
forma de você está abençoando outras
pessoas e também fazendo com que o vídeo
possa ser visto por muitos outros que
também serão beneficiados com a mensagem
vamos ficando por aqui mas já convidamos
você para o nosso próximo encontro que
está marcado para a próxima quarta feira
horário de brasília a partir de 8 horas
e 20 minutos da noite
até lá que deus te abençoe