queria saudar a você com a graça ea paz
do senhor jesus cristo que esta ocasião
seja marcante natureza
vamos estudar a palavra do senhor
esse é o momento mais solene portanto
mais sagrado da reunião
já estivemos apresentando os pedidos e
os agradecimentos ao senhor
a propósito nós temos um ministério de
oração dentro do ministério advertência
final
portanto eu queria convidar a você que
têm algum pedido você que precisa
queremos por você ou entende que seria
bom
nós nos unimos as suas orações
entre em contato e coloque o teu pedido
de oração
o nosso e meio é contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
e se você por alguma razão não quer
expor totalmente pedido basta mandar um
e mail dizendo olhe por mim
ora por tal pessoa nós estaremos
incluindo na lista de oração e todas as
semanas quando forem e do clamor
estaremos orando também pelo teu caso
queridos irmãos hoje no momento em que
recebo a notícia de que a igreja
católica
ela anuncia uma postura favorável aos
transexuais e as pessoas que gostam têm
fim da opção do homossexualismo
o tema de hoje não têm recesso não diz
respeito a isso mas gostaria de fazer um
comentário porque a bíblia fala das
pessoas que pedem pastores segundo as
suas próprias concupiscências e é
justamente o que estamos vendo hoje mais
uma vez nós vemos a liderança da igreja
católica apostólica romana ou melhor
dizendo o seu próprio magistério
andando conforme a corrente popular se
curvando ao sabor do vento da opinião
pública
e obviamente com o propósito de manter a
sua popularidade até a propósito o
segredo de o catolicismo ser tão popular
é justamente o fato de ele sempre se
ajustar ao gosto do povo aí obviamente
aquilo que agrada o coração é mais bem
recebido mas infelizmente tenho que
dizer a você amigo que me assiste
deus não é assim se você abrir comigo a
epístola de tiago capítulo número um
você vai ver uma coisa capítulo de tiago
verso 17 diz assim toda boa dádiva e
todo dom perfeito vem do alto descendo
do pai das luzes em quem não a mudança
nem sombra de variação
deus não muda o que ele disse que era
certo vai continuar sendo certo que o
que ele declarou como errado continuará
sendo errado
portanto você muito cuidado em aceitar
algo só porque a igreja se pronunciou a
favor
a igreja nunca foi nem é a nossa norma
de conduta a nossa norma de conduta é a
bíblia
tá isso está escrito tanto na bíblia
católica quanto na bíblia evangélica
o texto está em joão capítulo 5
versículo 39 ali jesus diz examinar as
escrituras porque vós cuidar externa
nelas a vida eterna ok e em 1º coríntios
capítulo 6 versículo versículos 9 e 10
diz assim não sabeis que os injustos não
onde a dar o reino de deus
não errei nem os devassos nem os
idólatras nem os adultos agora vêm as
duas classes que estão incluídas nesta
história
nem os efeminados nem os sodomitas
holden terão nem os efeminados nem
sodomitas aí o final do verso disso
entrarão no reino de deus não vão entrar
por que então não basta a igreja dizer
agora nós aceitamos isso só confirma que
a igreja está levando seus membros para
outro lugar que não o reino de deus
mas se você quer entrar no reino de deus
você precisa andar em harmonia com que
deus falou deus não muda mas agora vamos
ao tema de hoje
depois quem sabe outra ocasião vamos
explorar com maior detalhe esta questão
porque agora eu convido você pra abrir
no livro de apocalipse no capítulo 19
o tema de hoje diz respeito ao
arrebatamento da igreja e ele é trazido
também como resposta ao questionamento
que temos recebido de pessoas que nos
assistem a propósito se você tem
questionamentos se você gostaria de ver
algum tema abordado aqui você pode
entrar em solicitar não só pelo canal
youtube portanto o teu comentário como
também por e mail
tá se você achar mais fácil aí mesmo na
frente da telinha
você escreve a tua pergunta deixa a tua
pergunta e no momento em que deus abrir
a janela abrir a oportunidade para este
tema poderemos abordar
nós não podemos prometer que vamos
adotar ou vamos abordar todos os temas
que forem solicitados até porque o canal
ele é muito acessado então fica difícil
atender às solicitações de todos mas
aquelas que corresponderem às indagações
da maioria com certeza serão abordadas
na medida em que deus nos impressionar a
isso ok então entrou em contato
você põe lá o teu comentário e não
esquece também se gostou da mensagem por
lá o teu jóia
você vai ajudar com que outras pessoas
também assistam os vídeos em apocalipse
19 a partir do versículo 11
nós encontramos uma descrição da segunda
vinda do nosso senhor jesus cristo dada
em forma simbólica o texto diz o
seguinte e vi joão falando
joão viu o céu aberto
e eis um cavalo branco o que estava
sentado sobre ele
chama-se fiel e verdadeiro e julga e
peleja com justiça e seus olhos eram
como uma chama de fogo e sobre a sua
cabeça havia muitos dias temas que tinha
o nome escrito que ninguém sabia senão
ele mesmo está investido de uma veste só
picada de sangue e o nome pelo qual se
chama é a palavra de deus e seguiu no os
exércitos que há no céu em cavalos
brancos e vestido de linho fino branco e
por que da sua boca
saía uma aguda espada para ferir com ela
as nações e ele a zappa sentará com vara
de ferro e ele mesmo é o que pisa o
lagar do vinho do furor e da ira do deus
todo poderoso e na veste na coxa tem
escrito este nome rei dos reis e senhor
dos senhores óbvia a descrição a vida de
cristo ele é chamada a palavra de deus
cristo é chamado na bíblia palavra ou
verbo de deus
ok
no resto 17 nós vemos um anúncio do anjo
nos dando a entender que vai haver uma
grande carnificina
o anúncio é dado em forma simbólica a
companhia no texto
e vi um anjo que estava no sol e clamou
com grande voz dizendo a todas as aves
que voavam pelo meio do céu
vinde de ajuntar dos a ceia o grande
deus para que com mais a carne dos reis
a carne dos tribunos ea carne dos fortes
ea carne dos cavalos e dos que sobre ele
se assentam ea carne de todos os homens
livres e servos pequenos e grandes
nestas palavras simbólicas
ele mostra que haveria uma matança de
todos os homens de todas as classes
sociais
nós vamos ver a declaração do simples é
que obviamente não são justos que vão
morrer quando cristo voltar está falando
dos ímpios
a linguagem simbólica ela é justamente
essa expressão de que as aves vão comer
as carnes porque sempre que há uma
matança os cadáveres ficam à disposição
dos abutres
na verdade então sempre que a bíblia
traz essa ilustração a e as carnes vão
as aves vão demorar as carnes isso quer
dizer vou morrer aqui disse também que
as aves demorariam as carnes dos cavalos
não se entenda mal obviamente quando
jesus vier os animais não vão estar aqui
é mas no dia que eles não vão estar
presentes eu quero dizer que os animais
vão ficar aí vivos né
diante da comoção que o planeta vai
sofrer
obviamente essa comoção vai promover uma
matança também dos animais agora a
espécie a especificação da morte dos
cavalos aqui ela está num contexto
simbólica e não literal porque ele está
usando uma figura de linguagem para
representar a matança dos homens é então
os cavalos aqui também tem um símbolo
qual o símbolo hora
o cavalo na época dos apóstolos era
símbolo da realeza
os reis andavam montados a cavalo e as
suas entradas seus cortejos 31 faz eram
feitos dessa forma
portanto quando fala aqui que vai se
comer a carne
os hindus que sobre ele se assentam joão
entendia claramente que iriam ser
destruídos os poderosos da terra
iam ser destruídos obviamente os
símbolos do seu poder
na época os cavalos eram símbolos do
poder hoje em dia são os edifícios
suntuosos os palácios co
enfim as suas construções na é as suas
obras arquitetônicas portanto nós vemos
que as obras arquitetônicas serão
destruídas por ocasião da vinda de
cristo todas aquelas que foram
construídas há custo de escravidão a
custo de simonia que é a venda de bens
espirituais aquelas que foram
construídas à custa da exploração do
pobre
todas estas vão ser derrubadas em
demonstração do desagrado de deus para
com este tipo de atitude
no verso 19 joão disse que viu a besta e
os reis da terra e os seus exércitos
reunidos para fazerem guerra
aquele que estava sentado sobre o cavalo
e ao seu exército interessante né quando
jesus voltar o simples não está
exatamente preparados para o que
batalhar contra ele
por isso não vou pro céu nem podem não
existem aqueles que dizem ah mas a do
existe o universalismo que prevê que
todos vão para o céu
ora nada mais longe da verdade ok está
claro se o simples não vão para o céu
antes eles vão estar governando contra
cristo eles não querem ir para lá
isso derruba por terra também a teoria
da encarnação porque a não mas a pessoa
vai reencarnando e uma hora lá em casa
uma pessoa boa e ela sobe bom aqui nós
estamos vendo que esse saque desta
geração não vão subir coisa nenhuma eles
nem querem subir o que vai acontecer com
ele
nós vamos ver agora verso vídeo e aberta
foi presa e com ela o falso profeta
verso 21 e os demais foram mortos com a
espada que
saía da boca do que estava sentado sobre
o cavalo e todas as aves se fartaram das
suas carnes
a idéia de que as aves se fartaram é a
mesma que já explicamos né
houve morte agora acredito que a besta
ou falso profeta foram presos
daí leva muitos a entenderem que por
ocasião da vinda de cristo uma classe de
pessoas permanecia viva na terra
só que este entendimento ele é fruto de
compreender mal o apocalipse a besta e o
falso profeta não são pessoas são anjos
melhor dizendo são demônios anjos caídos
espíritos imundos
quem diz isso não sou eu é a bíblia
vamos abrir em apocalipse capítulo 16
para ver o que a bíblia fala da besta e
do falso profeta apocalipse 16
versículos 13 e 14 diz o profeta e da
boca do dragão e da boca da besta e da
boca do falso profeta vi sair em três
espíritos imundos semelhantes à rãs
porque são espíritos de demônios que
fazem prodígios os quais vão ao encontro
dos reis de todo o mundo para os
congregar para a batalha
naquele grande dia do deus todo poderoso
então o dragão a besta e o falso profeta
são três demônios que eles saem
enganando o simples da terra os reis e
os seus liderados para que eles se
empenhem na bala na batalha que nós
vimos lá no capítulo 19
a batalha do dia do deus todo poderoso
a batalha do dia da segunda vinda de
cristo ea bíblia nos dar mais uma
evidência de que eles estão se
preparando para esta batalha verso 15
ora o que jesus disse
eis que venho como ladrão roupa então
está falando da sua segunda venda certo
jesus só falando olha os três demônios
o dragão que satanás cabeça e um falso
profeta que são demônios imediatos a ele
estão trabalhando no mundo inteiro para
congregar os ímpios para guerrear
encontra mim quando eu vi é esse eles
estão congregando esse simples é porque
a minha vida está próxima
irmãos entendido isso nós podemos voltar
pra apocalipse 19 e perceber o seguinte
quando jesus volta os demônios ficam
presos na terra porque no verso 20 no
capítulo 19 está escrito assim ea besta
foi presa e com ela o falso profeta que
diante dela fizeram os sinais com que
enganou os que receberam sinal da besta
agora os homens os ímpios
estes sim serão mortos todos eles verso
os demais foram mortos ok então fica
claro quando jesus voltar
homem simples vão ser mortos anjos e
demônios diego ficaram presos
com isso na mente nós podemos ir para
mateus capítulo 24
há uma questão que é controvertida no
meio evangélico no meio cristão que é
justamente o arrebatamento
alguns dizem que o arrebatamento vai
acontecer antes da grande tribulação que
jesus pretende se à grande tribulação é
um tempo de angústia tremendo que vai
vir sobre a terra onde a situação
econômica está caótica onde a
estabilidade quer da natureza
as forças da natureza vai estar
seriamente comprometida e vai ser um
tempo em que mesmo viver vai ser muito
difícil e por isso é chamado grande
população uma tripulação como nunca
houve toque
então não adianta nós olharmos para trás
e tentarmos chegar um tempo igual ao que
será pior por ser um tempo tão difícil
eu creio que até o coração natural diria
ele torce para que a tribulação ou seja
depois da vinda de cristo ou seja que o
arrebatamento bem antes da tripulação
talvez aí também seja esteja uma das
razões resida uma das razões pelas quais
muitos defendem tenazmente esta do tempo
aí quando as pessoas vão para o curso de
teologia existe aqueles que falar então
essa doutrina chama se pré tribulaciones
mesmo a mas existem os pós tribulaciones
os que crêem que a tribulação eu digo
que o arrebatamento vem depois da
tripulação e os mesmos a tribo as listas
que o apartamento bem no meio da
tribulação bom eu vou deixar todos esses
temas teológicos de lado quem eu vou
ficar só que a bíblia vai nos ensinar
porque a bíblia não foi feita para
teólogo a bíblia foi feita para ser
humano qualquer um
ok para aquele que mora na oca do índio
e para aquele que saiu do phd na
universidade vale para os dois então
ambos têm que entender a palavra bíblica
mateus capítulo 24 primeiro falando da
grande tribulação no versículo 24 peru
a bíblia diz assim porque haverá então
grande aflição como nunca houve desde o
princípio do mundo até agora nem
tampouco haverá jamais isso quer dizer
que vai ser a última tripulação porque
jamais haverá uma como essa após ela
então esta será a pior e por sua vez a
última verso 22 e se aqueles dias não
fossem abreviados nenhuma carne se
salvaria mas por causa dos escolhidos
será
abreviado aqueles dias tá essa
tributação vem antes ou depois do verso
nós encontramos a resposta e logo depois
notem logo depois da aflição daqueles
dias o sol escurecerá a lua não dará a
sua luz etc verso 30 então aparecerá no
céu o sinal do filho do homem e todas as
tribos da terra se lamentaram e verão o
filho do homem vindo sobre as nuvens do
céu com o poder e grande glória e ele
enviará os seus anjos com rijo clamor de
trombeta os quais se juntaram os seus
escolhidos desde os 4 ventos desde uma a
outra extremidade dos céus
então nós vemos segundo a bíblia que
depois da aflição
depois da tribulação haverão sinais da
natureza e então já aparecera o sinal do
filho do homem e opinar ao reportar
aumento
detalhe há aqueles que na tentativa de
justificar a teoria de que o
arrebatamento vem antes da tripulação
costumo dizer o seguinte que o verso 30
eo verso 31 retratam o período de tempo
diferentes para poder encaixar nesse rio
a tribulação só que se nós lemos com
cuidado verso 30 nós vamos vamos ver que
isso não é possível fazer não se nós
quisermos sermos coerentes
no entender o texto bíblico notem o
verso 30 então aparecerá no céu
o sinal do filho do homem e todas as
tribos da terra se lamentaram e verão o
filho do homem vindo sobre as nuvens do
céu com poder e grande glória
ele fala do sinal só que quando ele fala
do sinal
ele não diz mais à frente o sinal é um
sinal é b com o sinal é isso o sinal é
aquilo e se ele não diz é porque na
linguagem deus entendeu que já vai
transparecer qual é o sinal ao ler o
próprio verso nós temos que achar o
sinal aqui porque deus não é de mistério
nem confusão deus das coisas de forma
clara
então dentro desse universo já tem que
estar o sinal porque o verso 31 já fala
da própria vinda de cristo
o sinal tem que estar dentro do verso 30
qual é o sinal cor e mãos o sinal é o
único poderia ser
quando nós lemos o versículo número 30
além disso aparecerá no céu o sinal do
filho do homem
em seguida disso ter todas as tribos da
terra se lamentaram
com isso pode ser um sinal halo
lamentasse das tribos até não isso não é
um sinal um sinal é um sinal dado por
deus
as tribos se lamentam enquanto vêem o
sinal do filho do homem correto então
segundo o texto vem o sinal
aí o simples estão olhando para o céu e
aí quando eles vêem o sinal do filho do
homem eles a ele se lamenta é justamente
isso que o texto está falando
interpretação simples gramatical na
verdade né
ok aí ela se lamenta mas porque é que
ela se lamenta
ora porque elas viram o sinal e o que
elas viram o próprio texto disso e verão
o filho do homem vindo sobre as nuvens
do céu roupa e tão sinal está nas nuvens
certo porque eles olham a cena que eles
vão ver as nuvens se abrindo o filho do
homem vindo e ele se lamentam
então qual é o sinal irmão ao sinal
mesma o sinal é justamente o abrir-se
das nuvens para ver jesus ou seja a
aproximação da nuvem sobre a qual jesus
vem melhor dizendo assim a uma nuvem que
há de aparecer de longe pode parecer uma
nuvem muito
ela e quando algo está muito longe nós
não conseguimos com o nosso olho divisar
o tudo que está lá todos os detalhes da
cena erótica
nós vemos só um vulto e esta nuvem que
traz o senhor jesus a princípio ela vai
parecer o que somente um conjunto mas
ela vem se aproximando e agora eles
vendo aqui eles vão vendo aquele vulto
tomando forma e quando ele divisão ali o
rosto de jesus que o simples fazem e vão
se lamentar
a bíblia diz que eles vão se lamentar
porque hão de ver a jesus com seus olhos
isso está provado por um outro texto que
trata do mesmo tema
vamos pra apocalipse capítulo um
apocalipse capítulo 1 versículos at
apocalipse capítulo 1 versículos número
7 diz o profeta
eis que vem com as nuvens e todo o olho
o verá até os mesmos que o transpassaram
e todas as tribos da terra se lamentaram
sobre ele a então as tribos da terra vão
se lamentar sobre jesus porque é porque
elas não se lamentar não olha o texto
vamos lá porque as tribos da terra vão
se lamentar
eis que jesus vem com as nuvens e todo o
olho ou verá então isso quer dizer que
as tribos até a vão ver a jesus e é por
causa de que elas verão a jesus que elas
vão lamentar
eles vão lamentar zina eu matei o filho
de deus porque aqui disse que os que
transpassaram jesus não vê lo certo
então eles vão ver nossa aquele que eu
matei o filho de deus é até a lamentação
a lamentação não é porque eles viram
algum tipo de sinal diferente
a lamentação porque eles viram que eles
traíram o filho de deus
eles viram que eles buscavam matar o
filho de deus é a célula mãe tá
suplementação tarde demais
eles viram que estiveram guerrilhando
ativamente contra o governo de deus em
mãos literalmente como pegar o bandido
no flagrante
pense apocalipse 19 falou que estava a
besta o falso profeta e todos os índios
reunidos para tele já encontra aquele
que vem
certo e aí aquele que vê o filho de deus
e agora pegou ele no flagrante não tem
desculpa
é certo que eles vão falar diante de
deus nada é por isso que as tribos da
terra vamos lamentar irmãos que cena
triste que eu espero que você não faça
parte dela nem eu não estando como ator
no lado errado da questão
porque haverão aqueles que estavam do
outro lado da questão este sim serão os
benditos do senhor
esse sim serão os que se alegraram ao
ver o sinal do filho do homem
os escolhidos de deus a bíblia diz
muitos são chamados mas poucos são
escolhidos os calvinistas dizem que isso
significa que algumas pessoas foram
escolhidas
desde antes de nascer para a salvação
enquanto outras foram escolhidas para a
perdição
segundo a bíblia nada mais longe da
verdade
o que define a nossa salvação ea nossa
perdição é a nossa própria escolha
isso está claramente delineado no livro
de ezequiel no capítulo 18
vamos falar do justo porque é dito
segundo os calvinistas que uma vez
escolhido como justo o justo jamais se
perde mas a bíblia fala o contrário
ezequiel 18 versículo 24 mas desviando
se o justo de sua justiça e cometendo
iniqüidade e fazendo conforme todas as
abominações que faz o índio porventura
viverá de todas as suas injustiças que
tiver feito não se fala há memória na
sua transgressão com que transgrediu e
no pecado com que pecou neles morrerá
ah então o justo abandonou jesus andou
no caminho errado vai se separar e salvo
não diz a bíblia em apocalipse capítulo
2 o seguinte quem é que vai ganhar a
coroa da vida
qual é a condição para que a pessoa
ganhe a coroa da vida eterna
apocalipse capítulo 2 versículo 10 final
do verso última frase do verso c fiel
até a morte e dar te ei a coroa da vida
ser fiel até a morte e então eu vou te
dar a coroa da venda
existe sim uma condição para a salvação
aí o inpe quem nasceu inter será que não
tem chance de se salvar
o calvinista diz que não mas a bíblia
diz que sim
ezequiel capítulo 18 vamos voltar para
lá
ezequiel capítulo 18 versículo 27 mas
convertendo-se o ímpio da impiedade que
cometeu e praticando o juízo ea justiça
conservar a este a sua alma em vida pois
quem reconsidere e se converte de todas
as suas transgressões que cometeu
certamente viverá não morrerá irmãos
por isso o senhor nos faz um apelo está
no final do capítulo dessa 30
portanto eu vou julgar ei a cada um
conforme os seus caminhos mais à frente
diz vinde e convertei-vos de todas as
nossas transgressões ea iniqüidade não
você vir a deter o peso
lançai de voz todas as nossas
transgressões com que transgredir estes
e criarem voz com um coração novo e o
espírito nó pois por que razão a eles
peço 30 porque não tomo prazer na morte
do que morre diz o senhor jeová
convertei vos pois que vem
convertei vos e vivem a alma que se
apegar ao senhor jesus cristo a alma que
buscar ter um coração novo
deus vai dar por meio de jesus esta alma
vai viver esta alma vai ter vida eterna
não importa com o poluído esteja trocar
até hoje não importa como sujo tenha
sido relato da sua vida até hoje você
tem chance
se você receber hoje o senhor jesus
hoje é o dia da mudança
hoje é o dia da conversão e se você for
fiel até a morte
deus te dará a coroa da vida por outro
lado se você já recebeu o senhor jesus e
até aqui anda em obediência lembre o
senhor não quer obediência parcial ele
vai continuar te ensinando outros
aspectos dos seus mandamentos que você
ainda não cumpre
para que você venha a cumprir apocalipse
14 no versículo 12 diz aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
se você ainda não guarda os dez
mandamentos da lei de deus
ora toma uma decisão hoje na tua vida
que seja hoje um marco um dia de
reconversão ao senhor jesus porque eu
tenho certeza deus vai te dar poder para
você andar em perfeita obediência diante
dele é teu sincero desejo que gostaria
de levantar a mão e dizer senhor sim
este é o meu desejo
amém glória a deus vamos nos colocar de
joelhos e vamos então pedir a deus que
nos dê este novo coração
esta nova disposição e o poder para
obedecer
o senhor nosso santo deus nós queremos
te agradecer as bênçãos
queremos te pedir senhor que nos
mantenha firmes a nós que já temos
aceitado o senhor jesus ea aquele senhor
que hoje com aquela que agora tomou a
decisão ao lado de jesus que recebeu um
novo coração prometido e recebo teu
espírito a deus e ajuda nos todos como
um povo
seremos fiéis até a morte se necessário
for
ou então seremos fiéis até vemos o
senhor jesus voltando nas nuvens do céu
tem vida para abrirmos nossos braços e
com alegria
vemos o sinal do filho do homem aquela
bendita nuvem que há de trazer o teu
filho
o redentor da nossa raça o salvador da
humanidade senhor nosso deus que ele
seja louvado e exaltado o senhor jesus
cristo ele somente hoje e para sempre
pela tua igreja e pedimos a deus que
opere no coração daquele que ainda não
tomou decisão o senhor que hoje seja o
dia da mudança que hoje senhor esta alma
vem a se entregar ao senhor porque não
sabemos o que ocorrerá conosco amanhã é
o que te pedimos a deus em nome de
cristo jesus amém querido irmão que de
máquinas assistir
se você hoje tomou uma decisão ao lado
de jesus e você quer fazer parte deste
pô não é só a pena você se você quer se
batizar para que você entre em contato
conosco para que você também faça parte
desta igreja que está se preparando para
receber o senhor jesus em breve nas
nuvens do céu para se alegrar com um
sinal do filho do homem
essa igreja que busca obedecer os dez
mandamentos da lei de deus aqui na terra
você entra em contato conosco solícita e
nós vamos procurar alguma forma de
atender você
se você quer se batizar portanto entra
em contato por e mail
o nosso endereço é contato arroba
advertência final pontocom ponto br já
convido você para o nosso próximo
encontro está marcado para sábado às 10
e 30 da manhã
se tudo correr bem e deus assim o quiser
estaremos na cidade de são paulo
estaremos congregando ali com os nossos
irmãos de são paulo e atenção você que
está lá e gostaria de participar conosco
entrou em contato por internet ainda dá
tempo
nós estaremos a informando a você o
endereço para que você participe conosco
o a reunião começará 9 30 da manhã 15
para as 10 da manhã teremos a
transmissão da escola sabatina a escola
bíblica das crianças e 10 e 30 da manhã
a transmissão do culto online que você
está longe acompanha ao vivo
amém feche os seus olhos vamos invocar a
bênção do senhor sobre a tua vida antes
de nos despedirmos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém que deus te abençoe espera estamos
juntos quer física que é virtualmente no
próximo sábado até lá