do senhor jesus cristo que deus abençoe
grandemente a tua vida e que hoje ele
possa falar de forma especial o teu
coração e dar a você é justamente a
verdade que você está precisando
nós vamos começar esta parte mais
importante do culto que é o estudo da
palavra obviamente não sem antes orarmos
nós não moramos ainda hoje você vai lá
conosco diferente das outras
transmissões e gostaríamos de convidar
você que traga um papel e caneta para
você tomar nota dos pontos mais
importantes a fim de que depois você
possa realizar a propósito eu queria
fazer um apelo a vocês que nos assiste
pode ajudar para que muitas pessoas
também tenham acesso a esta mensagem ea
fome é a mais simples possível
gostou da mensagem compartilhe escreva
aí em baixo do vídeo um comentário né
inscreva-se gostou se não gostou uma
dúvida que você gostaria que fosse
respondida uma nota adicional assim por
diante
mesmo se você não concordar e quiser
inscrever desde que você o faça de forma
polida nós poderemos manter o teu
comentário
ok claro ela não queremos fazer da parte
dos comentários um fórum de debate não é
isso mas um comentário construtivo ele
sempre é bem-vindo ok
queridos irmãos também lembre se de
colocar o joinha se você gostou da
mensagem e assim muitas outras pessoas
poderão encontrar este vídeo no canal
com mais facilidade
nós vamos nos colocar aqui de joelhos
vamos falar com o senhor e eu te convido
para que você também faça o mesmo
vamos pedir a quem sabe a quem nos deu a
revelação ao senhor deus para que nos dê
a sabedoria e o entendimento a fim de
podermos compreender a sua palavra vamos
colocar de joelhos
santos bom deus que nos autos seus
âmbitos
queremos te agradecer o pai pelo
privilégio de termos a tua palavra
irmãos pra podermos aprender que esse
pedido de forma especial que o senhor
falasse aos nossos corações nesta manhã
que o senhor vê nos ensinar aquilo que
precisamos aprender e ao mesmo tempo que
o teu espírito seja derramado neste
culto a fim de que nós recebamos o poder
para colocar em prática tudo o que o
senhor nos ensinar por meio da tua
palavra
abençoa cada pessoa que assiste esse
vídeo em qualquer lugar deste planeta a
deus que ela se converta também uma
divulgadora da tua verdade a verdade que
salvar a deus que o senhor jesus tem a
plena liberdade para usar ela me colocar
sobre escondido na rocha e que assim as
palavras não sejam as minhas mas que ele
venha falar de roubo essas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
amém
queridos irmãos
hoje estamos no cenário um pouco
diferente estamos juntos com os nossos
irmãos de são paulo tem aqui meu lado
irmão marcos que gentilmente cedeu a sua
residência do irmão cumprimentar os
irmãos ali já é visto na tela
glória a deus que deus abençoe
grandemente a tua vida celular e que
assim como abençoou obede prosperando a
sua casa quando a arca de deus estava lá
que assim também possa acontecer com
vocês em nome do senhor jesus amém
irmãos
se você já tem nos acompanhado há algum
tempo
se você está convicto de aqui de que
aqui nós pregamos a verdade
e você gostaria também de receber uma
visita e ter um grupo estabelecido na
tua cidade entre em contato conosco
porque na primeira ocasião em que isso
for possível
você receberá algum representante do
ministério de teste à final ou se for
possível a minha própria visita e ali
estaremos dando início às atividades
ok você que quer se preparar que quer
fazer parte deste
pô que deseja estar aguardando a jesus
para recebê-lo em vida em breve nas
nuvens do céu entre em contato nosso
dado para contato é o mais fácil hoje em
dia é o email que é tome nato contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom
o ponto br entre em contato
solicite e nós também quero fazer uma
pena você você que está convicto que
deve desanimar e oferta neste ministério
eu te convido também a entrar em contato
pelo mesmo e meio e poder pedir
instruções nós vamos te dizer como você
faz
eu quero apresentar aqui eu tenho
material zinho que ele foi feito para o
evangelismo no dia de finados
tá é o material que já é pago com os
dízimos e ofertas encaminhados a este
ministério
basta você entrar em contato você que já
nos assiste que administra que o
ofertante você pede a quantidade que
deus por não ter o coração pra você e
distribuir isso estiver dentro da nossa
condição de caixa
nós vamos te mandar ou toda a quantidade
ou a quantidade que nós pudermos
eu vou me aproximar da tela e você vai
ver aqui ó
o título dele foi invertido né
não tá que tá conseguindo enxergar ele
vai enxugar as tuas lágrimas
este material nós entregamos no dia 2 de
novembro feriado de finados nós vamos
aos cemitérios e este material vai
trazer uma palavra de esperança bíblica
para quem perdeu um ente querido pra
quem está ali fazendo visita ao túmulo
dos mortos dos seus queridos falecidos e
vai levar uma mensagem não só de
conforto como também a verdade para os
últimos dias
este folheto também contém a realidade
sobre o estado dos mortos e ajuda muitas
pessoas a se libertarem dos seus temores
tem gente que tem medo da alma penada né
é do espírito que venha visitar
enfim é assombrações etc
expostas a estes questionamentos estão
aqui neste pequeno folheto é muito bem
elaborado e eu digo é bem finalizado é
um papel de qualidade papel couchê quem
entende de gráfica conhece porque todo
colorido justamente o material que
valoriza a mensagem que está nele
espero que você faça bom uso entrou em
contato e aí possa fazer o seu
evangelismo ok querido irmão querida
irmã irmãos que estamos reunidos aqui
vamos abrir a palavra do senhor para a
mensagem de hoje por ocasião da escola
bíblica foi nosso primeiro horário
nós tivemos estudando a mensagem de
apocalipse capítulo 14 e agora nós vamos
tratar também desta mensagem
só que há um claro do mesmo ponto e nós
vamos tratar desta mensagem hoje por uma
razão
em toda a bíblia do gênesis até o
apocalipse a uma mensagem à qual deus
especificamente disse que deve ir para
toda a nação tribo língua e pô é aquela
mensagem que o teu time o teu vizinho
tem um colega do esposo e seu amigo teu
inimigo todos têm que conhecer e vão
conhecer se vai ser por meio da tua boca
daí depende da sua escolha é claro né
mas que eles vão conhecer vamos
linguagem simbólica em apocalipse 14
versículo 6
a bíblia nos representa a proclamação
mundial desta mensagem em vídeo diz o
profeta joão vi outro anjo voar pelo
meio do céu e tinha o evangelho eterno
para o proclamar aos que habitam sobre a
terra ea toda a nação e tribo e língua e
povo dizendo com grande voz t6 a deus e
da igreja porque vinda é a hora do seu
juízo e adorar e aquele que fez o céu ea
terra e omar e
fontes das águas e outro anjo seguiu
dizendo caiu caiu babilônia aquela
grande cidade que a todas as mães deu a
beber do vinho da ira da sua
prostituição e os seguiu o terceiro anjo
dizendo com grande voz
se alguém adorar a besta ea sua imagem e
receber o sinal na testa ou na mão
também o tal beberá do vinho da ilha de
deus que se deitou não misturado no
cálice da sua ira e será atormentado com
fogo e enxofre
diante dos santos anjos e diante do
goleiro ea fumaça do seu tormento sobe
para todo o sempre
e não tem repouso nem de dia e de noite
os que adoram a besta ea sua imagem e
aquele que receber o sinal do seu nome
aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
no capítulo 18 nós encontramos a
complementação desta mensagem é uma
repetição da mensagem do segundo anjo de
apocalipse 14 porém acrescentando mais
algumas ameaças contra os impenitentes
as quais nós veremos aqui
apocalipse 18 versículo 1 e depois
destas coisas
vim descer do céu outro anjo que tinha
grande poder ea terra foi iluminada com
a sua glória e clamou fortemente com
grande voz dizendo caiu caiu a grande
babilônia e se tornou morada de demônios
e abrigo de todo o espírito imundo
refúgio de toda a via e imunda e
aborrecido porque todas as nações
beberam do vinho da ilha da sua
prostituição
os reis da terra se prostituíram com ela
mercadores da terra se enriqueceram com
a abundância de suas delícias e houve
outra voz do céu que dizer sai dela povo
meu para que não seja é participante dos
seus pecados e para que não incorram nas
suas praias porque já os seus pecados se
acumularam até o céu e deus se lembrou
das iniqüidades dela irmãos
esta é a ameaça mais terrível contida na
bíblia é o momento em que deus se
levanta e diz assim eu não vou mais
deixar com que os carnês são de mim
os homens estão chegando ao limite razão
pela qual eu hei de agir
deus é paciente deus é longa mínimo
deus é misericordioso só que ele também
é justo e quando o homem ultrapassa os
limites
assim como o pai ea mãe corrigir o filho
em casa para que eles não vão de longe
demais deus também faz isso e se o homem
insiste na sua rebeldia contra deus
finalmente deus declarará a sua
autoridade por meio dos juízos mais te
vis e a propósito uma sombra disso já
pode ser visto aqui no estado
o estado de são paulo o estado atravessa
por uma seca sem precedentes
praticamente na história
na verdade agora qual é a razão da seca
ora os cientistas podem dar muitas
razões
eu nem estou pesquisando o noticiário
para ver quais são as razões
apresentadas
mas uma coisa tenho convicção quem
conhece a palavra de deus sabe qual é a
razão para que ocorra uma seca
a história dele isso é verdade que
aconteceu no tempo de beleza
o povo se voltou para adorar baal
o povo voltou para adorar o ídolo para
fazer a sua própria vontade
o culto a baal era feito por meio das
orgias as piores possíveis
coisa semelhante ao que ocorre na época
de carnaval e as pessoas empreendiam ali
os seus recursos e seu dinheiro em
função da adoração abala tanto pra pagar
windows as imagens de esculturas e
espalhados em todos os lugares
o dinheiro público privada era investido
pra financiar a adoração falsa deus viu
tudo isso e entendeu que era hora de dar
um basta
por isso ele permitiu que viesse uma
seca tão grande que é onde se via campos
verdes depois se via apenas ontem eu
andando por estrada de são paulo
eu ouvi alguns caminhões passando na
marginal estrada de chão via o poc subir
a e mesmo durante o dia você consegue
ver parece que o haja fica visível fica
denso fruto da falta de chuva
reservatórios com menos de 5% da
capacidade de água já está assim há
racionamento de água e agora
racionamento de energia elétrica não
está deus nos dando um aviso
deus não está satisfeito com aquilo que
está a acontecer a deus não está
satisfeito
irmãos e eu não posso deixar de como
pregador do evangelho levantar algumas
questões aqui em apocalipse 18 por
exemplo é dito que a babilônia se tornou
morada de demônios hora que era
babilônia a babilônia era um reino
extremamente idólatra ponto número um
era um reino que financiar a adoração a
imagens de escultura
afinal de contas nem daniel capítulo 3
a bíblia nos conta que o rei ergueu uma
estátua de ouro que ela tinha cerca de
30 metros de altura e ordenou a todos
que adoras em estátua sob pena de morte
e hoje em dia no brasil
o culto das estátuas ele é financiado
pelo governo
você acha que não pois o luiz inácio
lula da silva eo ex presidente do brasil
na época sua excelência consolidou um
acordo do brasil com o vaticano no qual
o brasil se comprometeu a segundo o
texto é o texto diz assim reconhece o
valor histórico
drive católicas mas na prática o que o
texto está significando é o seguinte a
partir de agora o governo assume a
responsabilidade de pagar custear a
manutenção das catedrais católicas
interessante então você sendo católico
não sendo ateu nem crendo na bíblia você
é obrigado a contribuir com o culto às
imagens de esculturas porque é na igreja
católica quando a gente vê as imagens de
esculturas correta
nós temos lá é a imagem de joão a imagem
de maria imagem de pedro e assim por
diante padroense padim ciço nela no
nordeste
cada lugar aparecida e assim vai o
dinheiro público está sendo está a água
para financiar o sistema de duração
semelhante ao da babilônia antiga e
quando isso aconteceu no passado veio à
seca
não esqueça que são paulo é responsável
por pela maior parte do pib do país
na verdade 30 por cento da riqueza está
nessa região riquezas de todo o país sob
mãos
outra coisa que também produz a seca a
idolatria e as práticas errôneas tanto
administrativas quanto políticas
acredito no verso 3 que as nações
bebendo vinho da ira da babilônia
isso quer dizer que o governo ele
absorveu doutrinas de babilônia ensino
de babilônia e também diz aqui que os
mercadores da terra se enriqueceram com
a abundância de suas delícias
nós temos visto uma aproximação das
igrejas com o governo coisas sem
precedentes
a quantidade de padres bispos e pastores
que hoje são vereadores deputados
prefeitos e assim por diante em incrível
até senadores e muitos com expressiva
votação
agora o que estranha é o seguinte jesus
disse uma coisa na sua palavra
a bola comigo e joão capítulo 18 olha o
que jesus disse
joão 18 verso 36 respondeu jesus para
pilatos que era representante do governo
representante do estado respondeu jesus
o meu reino não é deste mundo
se o meu reino fosse deste mundo
lutariam os meus servos para que eu não
fosse entregue aos judeus mas agora o
meu reino não é daqui
jesus falou seu reino não é deste mundo
só que os pretensos representantes de
cristo
eles têm trabalhado em favor do reino
deste mundo
então se imiscuindo estão se envolvendo
na política deste mundo não só com o
propósito de pregar a palavra de deus
mas com o propósito de estar ali para
formularem leis e de certa hora
nós vamos trabalhar em prol do reino que
cristo vai estabelecer onde transformar
o reino atual por força de lei
naquilo que nós queremos jesus não fez
isso jesus preferiu morrer condenado
pela lei vigente do que tentar impô por
força da política ou da força o seu
próprio reino coisa que ele poderia
fazer como criador que era um olhar dele
falei com que todos os governantes se
submetessem a ele na hora mas ele não
fez o reino de cristo não se estabelece
dessa forma
então o que nós estamos vendo é o mundo
religioso indo numa direção contrária
aquilo que deus indicou
e isso também é motivo de deus o mundo
com as mais terríveis pragas que já
aconteceram
nós ouvimos falar de meteoros caindo no
brasil já não é a primeira nem a segunda
vez e assim por diante preparar esse meu
amigo
prepare se mas em primeiro lugar de
atenção que você vai ouvir hoje porque a
mensagem de hoje pode fazer diferença na
tua vida
irmãos
nós estamos vendo também pessoas usando
diretamente à política de satanás
a bíblia fala sai de babilônia povo meu
e quando fala sai de babilônia ela está
dizendo para nós cortarmos as nossas
ligações com sistemas que agem segundo
babilônia agir babilônia representa o
que já falamos oculto idolátrico culto
do erro
o a propagação da mentira irmãos eu vou
dizer uma coisa você que é brasileiro tá
eu não quero fazer apologia política
nada só que você é brasileiro e tem
acompanhar um pouquinho a televisão
você deve ter a mente desperto eu tenho
visto coisas que têm assustado
eu estou assistindo e de repente aparece
um comercial pago por um partido
político
primeiramente falar mal e dizer ah
porque o outro não presta porque o outro
foi pego na blitz irmão nós estamos
chegando num ponto time sua hora eu vou
dizer uma coisa de feito todo mundo tem
tempo não tem agora onde nós somos
instruídos taa tentarmos buscar uma
proeminência o governo do país falando
de defeitos dos outros irmãos que tipo
de sociedade nós vamos construir assim
agora eu ligo a televisão eu vejo só
acusação pra cá acusação para lá e nós
temos que dobrar nosso joelho porque a
situação do país não promete ser boa
é ou não verdade aí você ouviu o acusado
daqui a pouco vai ouvir outra usando vai
ser isso então será que vai ser isso que
a gente vai ter em mãos nós precisamos
olhar a tela você que olhe pelo nosso
país
ora para que deus ponha na cadeira uma
pessoa iluminada uma pessoa que pelo
menos seja sensível ao espírito de deus
para que essa pessoa possa permitir com
que o povo de deus gosta de paz e
liberdade religiosa porque aquilo que
estamos vendo em mãos
eu confesso desde a primeira eleição
presidencial do brasil
viu eu lembro de ver propagandas mas
nunca vi o que estou vendo agora nunca
vi não sei quanto a vocês como diz a
bíblia por se esfriar o amor de muitos a
iniqüidade e assim multiplicar nós
estamos vendo isso diante dos nossos
olhos
e aí sabe se você porque lá você se você
está envolvido num projecto de se num
projecto de formação num projecto de
calúnia então em nome de jesus eu te
conclamo a abandonar este projecto
chandy segundo a justiça porque as
pragas de deus são anunciadas contra
aqueles que andam anda é buscando
enganar
no capítulo 18 e versículo 4 do
apocalipse é dito assim sai dela povo
meu você e temente a deus então abandona
o sistema do erro para que não seja os
participantes dos seus pecados e para
que não incorram nas suas pragas porque
já os seus pecados e acumularam até ao
céu e agora eu volto para apocalipse 14
irmãos a mensagem tem tudo a ver com o
que está acontecendo aqui
olha só o que deus fala eu vou falar pra
você
excelentíssima senhora presidente dilma
rousseff
vou falar pra você candidata à
presidência da república aécio neves
vou falar pra vocês correligionários
políticos
vou falar pra você que é apolítico você
que volta branco vota no que você que
simplesmente assistir a tudo
quem olha a mensagem de deus
o evangelho para proclamar a toda nação
tribo língua e pô
portanto até você que está fora do
brasil versus 3 de apocalipse 14 e outro
é voar pelo mesmo do céu tinha o
evangelho eterno para proclamar aos que
habitam sobre a terra ea toda nação
tribo língua e povo de dezembro com
grande voz t6 a deus e da igreja porque
vinda a hora do seu juízo
que deus vai fazer vai julgar você está
trabalhando com a verdade a mim que bom
glória a deus por isso você vai receber
uma recompensa
agora se você vem trabalhando com a
calúnia com a dissimulação com a mentira
com o erro
então você receberá a punição
quem fala isso é deus eu só
representante aqui ok só transmissão da
palavra mas ele é quem a tem autoridade
sobre você e ele está falando hoje o
tema que respeitem a deus vamos começar
a ter um pouco de temor de deus
pelo menos pra não sendo assim tão
arrojado não falar mentiras descaradas
porque hoje está difícil
por alguma razão parece que a imprensa
começou a soltar é mentira de um pra cá
mentira de outro para lá tá difícil
agora em mãos eu vou falar uma coisa
sabe onde começa o problema é problema
começa no nosso lar porque se você está
reclamando que os políticos não estão
indo bem
eles não estão indo bem porque todo o
povo
ele tem seguido aquela filosofia e assim
eu tenho que me dar bem
depois de me dar bem a minha família tem
que se dar bem e depois os meus amigos
têm que se dar bem assim
então é por isso seu comércio colando na
prova quando o estudante certo
depois eu começo a buscar alguém que me
indique por um favor político por uma
vaguinha no emprego
aí eu vou no dia da eleição e ligou para
o candidato e falo quando você vai me
pagar pra eu voltar pra você
assim vai isso é sinal de que estivesse
você naquela cadeira você faria a mesma
coisa porque a gente não se conhece o
meu querido
estou falando de mim eu tenho que me
autoavaliar sempre ou nós vamos andar na
justiça
ou nós vamos perdurar o que está aí só
que o reino de cristo vai estabelecer
não vai ter nada disso
quem opera chegou esse padrão moral vai
estar de fora do reino de deus
é por isso que a bíblia fala temem a
deus e da glória
é chegada a hora do seu juízo por um
lado satanás vem dizendo para nós de
várias formas
o seguinte olha você quer viver nesse
mundo quer prosperar
você tem que servir você tem que fazer o
que é errado é um dinheirinho por baixo
dos panos aqui é uma propina ali certo é
conseguir que uma política de casinha
pra você ser o pastor da igreja para
você ser um presbítero o ancião de akko
no que se vai pra você conseguir favor
do prefeito
quando o presidente impacto satanás fala
essas coisas para nós a todo momento
tudo o que ele quer é que nós
transgridam amos os dez mandamentos da
lei de deus mas deus diz que a nossa
felicidade reside na perfeita obediência
aos seus mandamentos
a propósito ele serão a regra do juízo
vamos abrir um livro de eclesiastes
capítulo 12 destes círculos 13 e 14
de tudo o que se tem ouvido o fim é teme
a deus e guarda os seus mandamentos
porque este é o dever de todo homem
porque deus há de trazer a juízo toda
obra e até tudo o que está encoberto
quer seja bom que seja mal irmãos toda
sujeira vai vir à tona e não é só o
mensalão a petrobras ou seja lá o que
for
tudo vai vir à tona e vai vir à tona
diante daquele que conhece os corações
indivíduo por indivíduo e lá meus
queridos não vai ter apelação o tribunal
vai pronunciar uma sentença definitiva
ea sentença diz que o salário do pecado
é a morte eterna
romanos 6 versículo 23 deus diz para
todos nós temos um adeus de embora ele
porque chegou a hora do seu juízo
enquanto nós estamos aqui na terra
fazendo tomando as nossas decisões
lá no céu estamos sendo avaliados
alguém que está acima de todos nós
irmãos qual sentença ele pronunciará
sobre o nosso caso nós temos que
considerar isso um livro de eclesiastes
disso para nos prepararmos para o juízo
nós precisamos fazer o que temer a deus
temer a deus está relacionado com
guardar os seus mandamentos obedecendo o
que deus diz
queria convidá-lo para ler comigo os dez
mandamentos por que tão pouca gente
conhece né
sob mãos se você tem uma bíblia católica
busque abra se ela estiver aberta no
salmo 91 onde ela pra êxodo êxodo
capítulo 20
se você tem uma bíblia pentecostal abra
também se você tem uma bíblia
protestante abrão
se você tem uma bíblia novo mundo
testemunha de jeová a bíblia
se você tem qualquer outra bíblia abra
em êxodo
pinto 20 no versículo 1
a bíblia diz que falou deus todas estas
palavras dizendo eu sou o senhor teu
deus que te direi da terra do egito da
casa da servidão não terás outros deuses
diante de mim primeiro primeira coisa
que deus diz não tenha outros deuses
diante de mim e não vou falar e primeiro
num contexto geral e depois no contexto
específico de adoração religioso no
contexto geral não ter outros deuses
diante de deus
isso mostra que ele deseja ser o supremo
nas nossas vidas em tudo e em todos os
nossos projetos em todos os nossos
pensamentos em todos nossos planos
deus deve estar em primeiro lugar a sua
honra deve estar em primeiro lugar eu
devo viver para honrar a deus
mas porquê porque deus é egoísta não não
é por isso é porque deus é o doador de
tudo quando eu olho pra natureza pro ar
que eu respiro pra água que eu bebo para
a comida que eu tenho na mesa tudo isso
eu vejo são bênçãos que deus concedeu
para mim a própria salvação em cristo
jesus deus nos amou tanto que deu seu
filho para morrer por nós ele nos livrou
de uma vida de miséria escravidão
condenados à morte eterna que acontece
com isso nós vamos mostrar demonstrar
uma gratidão para com deus ou isso não
vai promover nada a nossa vida irmãos
deus deve ser o supremo na nossa venda
não terás outros deuses diante de mim
qualquer coisa que seja mais importante
para mim do que deus qualquer coisa na
qual dedique mais do que eu dedico a
deus ela está sendo uma transgressão ao
mandamento esta semana estando aqui em
são paulo
assistindo ao noticiário
passou lá a televisão chegando com o
time do corinthians que tinha perdido o
jogo e aí no dia de trabalho no horário
de expediente pessoas na sede do clube
né fazendo que é reclamando xingando sei
lá o quê
enfim satisfeito por causa do desempenho
do time em mãos na hora da gente
repensar no horário de trabalho em que
eu poderia estar fazendo tanta coisa me
desloco da minha casa eu vou até um
outro endereço pra reclamar por uma
coisa que não me traz um centavo é na
verdade o que é hoje em dia é fala do
futebol em geral a pessoa investe
dinheiro compra camisa compra chutei a
compra a bola como chaveiro paga o
ingresso e que ela recebe em troca é o
sentimento talvez o prazer de gritar gol
vou dizer nós somos campeões eu sei que
o jogador ganha dinheiro por isso agora
você sabe irmãos
nós temos que avaliar eu só sei que um
exemplo nós poderíamos citar muitos
outros às vezes a música pode ser deus
às vezes você chega numa casa né
e você vê lá pessoal gosta de
determinada coisa ela tem de tudo é o
livro que saiu é a novidade é o mais
antigo é o mais novo tudo pessoa tem aí
mal tem uma bíblia
às vezes a bíblia ela vem poderá
dinheiro não deitar mãos sempre que
repensar um ídolo pode ser o trabalho
por carleto é como diz o americano
ora lá correndo atrás do dinheiro dorme
correndo atrás do dinheiro e morre
correndo atrás do dinheiro também muitas
vezes né
a idéia é aproveitar que ganhou é sabe
nós precisamos entender que tudo que nós
fazemos deve ser para a glória de deus a
bíblia nos dá exemplo disso o profeta
daniel por exemplo ele era um estadista
ele servia na corte da babilônia
era um homem portanto que tinha muitas
responsabilidades tinha compromisso com
o trabalho mas era um homem que vivia
segundo o padrão de deus era um homem
ético é um homem correto é um homem
obediente aos seus mandamentos
agora nós vamos falar antes de irmos
para lá vou falar da vida prática de
hoje que deus quer então foi a deus em
primeiro lugar e não deus tem me
impressionado o seguinte
levantei abrir os olhos a minha bíblia
está na minha cabeceira
eu pego a bíblia fala o senhor fala
comigo hoje deus me diz onde eu tenho
que abrir aí o abro lei de deus fala
comigo olha agora meu dia vai começar
primeiro eu posso espiritual depois é
outra coisa é certa você foi chamado
estando numa profissão continue mesmo
que seja uma profissão digna a glória a
deus
agora dê adeus à permanência de adeus o
primeiro lugar
fale com deus durante o dia
traga ele pra te ajudará a tomar as suas
decisões a cada passo do dia diga senhor
que eu faço agora se você não consegue
entender a resposta dele
procure na bíblia tá
tem muita gente que do lado o pastor
está errado isso aí
inclusive eu falo até por mim e deus não
me colocou aqui tá pra ser o orientador
de tudo na sua vida não pois eu sou um
expositor do evangelho é isso
agora deus quer te levar você para a
bíblia sabe aquela história de que não
você tem que obedecer a autoridade do
ano da igreja
a imagem da igreja quer determinar qual
o carro que vai comprar certo qual o
imóvel que vai a lugar para onde você
tem que o emprego
aceitar o irmão deus não tenho
consciência
claro que ele deu deus criou a
consciência e liberdade de escolha
a autoridade que deus deu para o
ministro do evangelho é na pregação da
palavra é pra falar a palavra da vida
eterna
agora não é pra ele sair desse campo se
ele sair disso aí está fora do seu
chamado
e olha que o português contra mim porque
será tanto da minha esfera de ação você
é uma entidade livre feita por deus pra
pensar pra aprender qual é a verdade e
tomar a sua decisão certa porque nenhum
pastor pode obrigar nada nem a ficar na
igreja dele
se você sai da igreja não posso falar
que você rebelde tem pessoas que já
estiveram conosco no ministério só irão
que eu falo bom teve perna pra entrar
teve perna pra sair tomou sua decisão
após tratamento se quiser retornar mas
eu não posso amar ninguém
jesus não fez isso jesus andava a dizer
o que segue me
quem queria seguir a deus diz a mesma
coisa não terá outros deus e diante de
mim
segue quem quer obedece quem tem razão
quem tem juízo e mostra do ponto de
vista espiritual
vamos tratar isso muito já vão a uma
igreja muito já buscam a deus muito
procuro ler a bíblia só que não obedecem
este mandamento
e olha que obedecer o mandamento é
fundamental para ser aprovado no juízo
nós já vemos chegou a hora do juízo de
deus a regra do juízo é a lei de deus
diz não ter a outros deuses diante de
mim não é nós um pouquinho de português
nem quantas pessoas uma só nós quantas
pessoas duas ou mais
aí as pessoas dizem não porque adoramos
ao deus pai filho e espírito santo
enquanto que houve três plural mas
quando que o mandamento falou um
singular roupa tem diferença meu querido
é contar só fazer conta
mas vai falar contra trindade irmão
seguinte a gente não deve se
escandalizar de nada porque tem gente
que defende com unhas e dentes o que nem
sabe por exemplo tem gente que mata por
causa do time de futebol
ai de você se falar quando o time dele
agora pergunto é racional fazem esse
tipo de defesa não tem gente que é
racista que se vê onde outra com mata
pergunto é racional fazer isso não é
racional a mesma coisa há porque falou
contra uma palavra a então a pessoa mata
é racional também não é racional
é o mesmo tipo de atitude compreende a
pessoa da trindade quer continuar grande
eu vou respeitar a pessoa
agora eu tô aqui pra pela palavra dizer
dizer se é certo ou errado tá primeiro
lugar
hoje está fácil entrar na internet abriu
a bíblia online qualquer qualquer versão
que tiver aí você digita assim trindade
pesquisa texto bíblico vai esse retorno
algum resultado
eu vou te adiantou que eu sei o
resultado deve ser não encontrado nada é
por incrível que pareça e aí você vai na
igreja falar assim santíssima trindade
ora da bíblia pode como é que eu falo
uma coisa santíssima se ela nem aparece
na santa palavra de deus
então de onde veio este este adjetivo
santíssimo
pra que vai ver aí você tem que
pesquisar na verdade
aí você vai pra história e quando você
pesquisa na história
você vai ver que lá no passado os
pagamos adoravam o sol fazendo
sacrifícios humanos etc
será nessa criticava o filho para
agradar a divindade e aí eram aqueles
adoradores que instituíram um deus
chamado trindade é e aí mais tarde o
cristianismo ver e adotou isso aí e
ficou como padrão
mas é aquela coisa né o que se escuta do
tataravô do avô do pai
ninguém questiona ninguém vai atrás e
fica todo mundo aceita agora por isso é
certo
o deus fez de você uma entidade pensante
alguém que tenha capacidade de buscar a
verdade
nós temos que buscar a verdade por nós
mesmos
o mandamento diz não ter a outros deuses
diante de mim quem é este ms único deus
então essa é a única pessoa representada
aqui
abramos o primeiro coríntios capítulo 8
versículo 6 primeiro coríntios capítulo
8 versículo 6
todavia para nós há um só deus o pai de
quem é tudo e para quem nós vivemos em
um só senhor jesus cristo
há um só deus é o único deus é o meu pai
do nosso senhor jesus cristo a mais
cristo não é deus
tantos louvores que eu vejo é bem o
pessoal não renovamos cristo deus todo
poderoso é cristo deus na nossa vida aí
a pessoa entende com isso ela está
honrando jesus
só que honrará cristo deve ser conforme
a palavra ensina e não conforme o que eu
acho
ou conforme eu me sinto bem fazendo o
conforme o que me parece razoável
o critério humano não é a norma a norma
é a palavra de deus que a bíblia tem a
dizer
vamos ouvir as palavras do próprio jesus
joão capítulo 17 versículo 3 ea vida
eterna é esta que te conheçam a ti só
por um único deus verdadeiro ea jesus
cristo a quem investe
estas são palavras de jesus versículo
onde está escrito jesus falou estas
coisas e levantando os olhos ao céu
disse pai é chegada a hora
quem mais à frente diz a vida eterna é
esta que conheçam a ti só a ti meu pai
por um único deus verdadeiro jesus se
auto-excluiu ele falou que deus é o
único verdadeiro
o pai é o único deus verdadeiro e ele é
o enviado do pai ele é quem o filho de
deus o filho não é o pai o pai é
anterior ao filho assim como o pai
humano é mais velho do que o filho certo
existem é a diferença de iraque entre
pai e filho
o filho obedece o pai mas o pai não
obedece o filho dos gênesis até o
apocalipse você não vai ver um texto que
diga então deus obedeceu a jesus jamais
agora que jesus obedeceu e guardou os
mandamentos do seu pai
isso tem um exemplo aqui no próprio
evangelho de joão capítulo 15 versículo
vamos ler do 9 né jesus falou como o pai
me amor também eu vos amei a voz
no meu amor se guardardes os meus
mandamentos permanecereis no meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneça no
seu amor olha a hierarquia estabelecida
o pai de um mandamento de jesus o bê
obedece alguém responder o seguinte não
mas isso é quando ele estava na terra
porque lá no céu ele tinha toda
autoridade não precisava receber
inclusive agora ele já está com todo o
poder com toda autoridade
então agora comigo em primeiro coríntios
capítulo 15
veja o que vai acontecer lá no final da
história do pecado primeiro coríntios
capítulo 15 a partir do versículo 28 o
apóstolo disso e quando todas as coisas
lhe estiverem sujeitas
então também o mesmo filho se sujeitar a
aquele que todas as coisas lhe sujeitou
para que deus seja tudo em todos
outra maneira que falamos que se batizam
pelos mortos se absolutamente os mortos
não ressuscitam porque se batizam eles
então pelos mortos
aí fazendo versos 28 quando todas as
coisas estiverem sujeitas a jesus o
mesmo filho o mesmo jesus se sujeitará a
aquele que todas as coisas sujeito para
que deus esteja sobre todos
então o filho vai se sujeitar ao deus
que pai mesmo lá na glória mesmo final
de tudo isso mostra que há uma
hierarquia
deus é o pai enquanto jesus é o filho do
pai é o filho de deus vamos abrir mais
dois versículos que tratam disso segundo
epístola de joão bem próximo do
apocalipse
lá no final da bíblia
segundo epístola de joão recebe estudar
tem um capítulo só versículo número 3
diz assim a graça a misericórdia a paz
da parte de deus pai e do senhor jesus
cristo o filho do pai sejam convosco
um é o pai de jesus é o filho do pai
não existe aqui o eterno
a bíblia não usa eu sei que quem vai pro
curso da teologia né
eles recebem esse ensinamento não que
jesus é co eterno junto com o seu pai
não é correr nu junto com o pai na
bíblia diz a bíblia diz que jesus teve
origem nos dias da eternidade instalar e
miquéias capítulo 5 versículo 2
agora falando de deus diferente de mim
quer 52 falando de deus em salmos 90
versículo dois bilhetes de eternidade a
eternidade
tu és deus deus é anterior a jesus deus
estava desde a eternidade já existia
desde a eternidade e jesus jesus foi
gerado por deus por isso que ele é filho
a bíblia sempre vai trazer essa
linguagem
quando ele fala de um pai e um filho ele
diz a bíblia diz assim abraão gerou a
isaac isaac gerou a jacó é assim e assim
vai
um generoso gerou gerou porquê porque a
briga está colocando na nossa mente o
conceito de geração do filho de deus
cada vez que a bíblia fala que um pai
gerou um filho ela está reproduzido para
nós o ensino de como o filho de deus
veio a existência o filho de deus foi
gerado do seu pai
jesus fala dele mesmo como filho de deus
não fala como deus
abramos em joão capítulo 10
joão capítulo 10 palavras de jesus a
partir do versículo número 30
eu eo pai somos um os judeus então pegar
outra vez em pedras para o apedrejarem
respondeu lhes jesus tenhamos mostrado
muitas obras boas procedentes de meu pai
por qual dessas obras me apedrejar os
judeus responderam dizendo lhe desejamos
pôr alguma boa obra mas pelas fêmeas
porque sendo o homem que fazes deus a ti
mesmo
respondeu-lhes diretores não está
inscrito na nossa lei eu disse sois
deuses pois se allen chamou deuses
aqueles a quem a palavra de deus foi
dirigida e escritura não pode ser
anulada
aquele que o pai santificou e enviou ao
mundo
vós dizeis las temas porque sou filho de
deus que jesus disse jesus disse que ele
era filho de deus filho de deus
e pra fechar este preâmbulo antes de nós
voltarmos ao mandamento queria abrir em
hebreus sei que a gente está abrindo
bastante hoje né
mas nós já tínhamos recomendado
trouxesse caneta e papel e fosse
anotando as passagens né você não trouxe
depois de recomenda rever o vídeo
hebreus capítulo 1 falando de cristo
no versículo ele diz havendo deus
antigamente falado muitas vezes e de
muitas maneiras aos pais pelos profetas
a nós falou nestes últimos dias pelo
filho a quem constituiu o herdeiro de
tudo como por quem fez também o mundo
está falando do princípio de tudo né
versículo número 4
falando de jesus feito tão mais
excelente do que os
enquanto herdou mais excelente nome do
que eles porque a qual dos anjos disse
jamais tu és meu filho hoje te gerei e
outra vez eu liderei por pai e ele me
será por filha aqui a bíblia nos fala de
dois momentos diferentes a primeira vez
em que jesus foi gerado deus olha para o
seu filho diz tu és meu filho eu te
gerei hoje o momento em que jesus veio a
existência e na próxima pergunta paulo
agora já se refere à época em que cristo
encarnou porque disse euller serei por
pai e ele me será por por filho
quando jesus encarna ele se torna filho
de deus de uma outra forma
agora num copo de criatura um corpo
humano mas não assim na primeira vez a
primeira vez deus pode dizer eu te gerei
você tem uma substância semelhante a
minha tem um copo semelhante ao meu
irmãos obedecer ao princípio o bebê será
o primeiro mandamento significa portanto
adorar a deus o pai como um único deus
verdadeiro vamos voltar para o andamento
e adorar ao senhor jesus como filho de
deus
ninguém quer diminuir a jesus jesus é
digno de adoração como o nosso criador
também e como nosso salvador
mas lembre se é filho não é o pai deus é
o pai é o que a bíblia diz a verdade é
que nas bíblias modernas
alguns textos confundem o tema porque
eles apresentam como se cristo fosse
deus
ocorre que há infelizmente digo alguma
distorções de tradução e para você
chegar à verdade você precisa de
comparar diferentes versões da bíblia ou
se dirigir às vezes por vezes aos
originais
mas a bíblia o peso esmagador da
evidência dela aponta que nós temos até
agora único deus é o pai você encontra
dezenas de textos para não dizer
centenas na bíblia que afirmam que deus
é um
a pessoa só e que deus é o pai
agora você tem alguns textos que
infelizmente a tradução não foi feliz e
do entendimento errôneo com respeito a
cristo o mesmo com respeito e espírito
santo
ora se há um deus e se deus é o pai
claro que o espírito santo não é deus
ok nós não vamos falar especificamente
do espírito santo hoje mas já pelo que
estudamos é possível você que está nos
assistindo entender se você quiser saber
mais sobre esse tema
busque no canal tv advertência final
nós temos outros vídeos sobre este tema
ou mesmo na nossa literatura disponível
na loja online
vamos voltar pra cá êxodo 20 em mãos os
mandamentos são 10 mas nós vamos nos
ater a poucos deles o segundo mandamento
que está no verso 4
ele diz não farás paraty imagem de
escultura nem alguma semelhança do que
há em cima dos céus
o par aque católico fala assim a gente
não adora imagem da escultura
a gente só venera é só um símbolo para
representar aquilo que vem de deus
só que aqui está escrito não faça
nenhuma semelhança do que há em cima dos
céus
deus está nos céus jesus está nos céus
ele diz não faças há nenhuma semelhança
de jesus não faça nenhuma semelhança dos
anjos não tem status de anjo em casa não
tem estátua de jesus nem de nenhuma
outra pessoa boa porque diz não faças
paraty imagem de escultura nem alguma
semelhança do que em cima dos céus nem
embaixo na terra então do apóstolo joão
pedro tiago etc não tem estatueta em
casa nem do padre que morreu nem do
mártir nem de ninguém
peço 5 não têem curvar às a elas nem a
servir as porque eu o senhor teu deus só
deu zeloso
quer dizer ciumento que visito a maldade
dos pais nos filhos até a terceira e
quarta geração daqueles que me aborrecem
eu disse que ele é ciumento
o que ele disse que nesse momento eles
sabem que quando a pessoa tem a
estatueta em casa ela acaba depositando
mais confiança e adoração da estatueta
do que naquilo que a estatueta deveria
representar é uma prova disso
ninguém pode negar sua prova todo mundo
viu
ao todo os que viviam naquela época é
praticamente pois o edir macedo chutou a
santa lembra disso
os pastores da igreja universal
quebravam a santa né
não estou dizendo que o que é de macedo
prega o que é universal prévia feijão
certo entrando nesse mérito
hoje agora quando juntou se à santa
ocorreu há uma comoção nacional não foi
porque se eles dizem que não adora o
santo e o santo é só uma representação
do verdadeiro então não deveria haver
comoção nenhum set
mas ali ficou comprovado de que existe
no coração das pessoas
enraizado mais do que um entendimento de
que aquele é um símbolo
existe um amor aquela estatueta é não é
existe sim uma ligação proibida por deus
é uma transgressão do 2º mandamento
portanto erradique que as estátuas da
tua casa para seu próprio benefício
há quem defenda o uso das estátuas
dizendo assim a mais
ocorre que é mesmo deus
ele instituiu os querubins no santuário
e também aquela cobra que foi colocada
no madeiro né
e aí as pessoas adoravam aquela cobra
chamavam de deus tam
olhavam para a cobra era procurado
queridos irmãos primeiro lugar porque
ninguém ficava lá dentro do lugar
santíssimo e ninguém via e ninguém
levava quero bem pra casa seu ponto
número um ponto número 2 àquela cobra
quando ela começou a ser adorada
ou seja as pessoas vão até lá sabe que
deus inspirou um rei de israel a fazer
quebrar aquela cola destruída é foi
destruída quero ver se eu acho o texto
aqui não estava planejada para hoje
obrigado primeiro reis capítulo 18 1º
segundo reis
acredito que é segundo reis perdão
segundo reis capítulo 18
falando do rei ezequias versículo 3 que
diz e ezequias fez o que era reto aos
olhos do senhor
conforme tudo o que fizera davi seu pai
este tirou os autos quebrou as estátua
as deitou abaixo o bosque e fez em
pedaços
a serpente de metal que moisés fizeram
porquanto até aquele dia os filhos de
israel e queimaram incenso e lhe
chamavam news tam que a pessoa faz para
o santo não acendia velas e às vezes ela
cheirosa até o incenso
você chega lá não na missa lá o cheiro
do incesto irmãos aí
ezequias fez o que era reto diante de
deus que ele pegou aquela estátua
quebrou fez ela está e pedaços deus está
ordenando a você a ser obediente faça o
que é correto aos olhos do senhor
siga o exemplo da palavra de deus e você
há de ser beneficiado
deus há de se agradar de você aqueles
que está a a aaa aaa
o juízo
nisso também tendo nem ser necessário a
maioria dos mandamentos as pessoas
respeitam ou sabem que devem respeitar
por exemplo êxodo 20 versículo 12 doze
honra teu pai e tua mãe para que se
prolongue os seus dias na terra que o
senhor teu deus te dá não matarás não
adulterarás não furtarás não dirás falso
testemunho contra o teu próximo não
cobiçarás a casa do teu próximo não
cobiçarás a mulher do teu próximo nem o
seu servo nem a sua serva nem o seu boi
nem o seu jumento nem coisa alguma do
teu próximo
as pessoas vão questionar estes
mandamentos todo mundo concorda
na verdade agora existe um mandamento
que antes de falar desse outro
mandamento todas as pessoas concordam
todos os cristãos concordam que estes
mandamentos aqui estão vigentes que o
cliente tem que obedecer
estes mandamentos aqui na verdade todos
concordam protestantes católicos
evangélicos enfim até quem não crer na
bíblia concorda que esses mandamentos
são razoáveis
o problema ocorre quando se lê o quarto
mandamento
no versículo 8 está escrito assim lembra
te do dia do sábado para os anti ficar
seis dias trabalhar as e falasse toda
sua obra mas o sétimo dia é o sábado do
senhor teu deus não fará nenhuma obra
nem tu nem o teu filho nem a tua filha
nem o teu servo nem a tua serva nem o
teor mal nem o teu estrangeiro que está
dentro das suas portas porque em seis
dias fez o senhor dos céus a terra o mar
e tudo que realizar e ao sétimo dia
descansou
portanto abençoou o senhor o dia do
sábado e o sant ficou irmãos
quando fala-se do mandamento do sábado
as pessoas falam cristo aboliu a lei mas
isso só é dito quando fala se do quarto
mandamento
quando se fala dos outros nove pessoas
dizem que os mandamentos estão em pé
então isso não é correto porque se
cristo aboliu a lei entraria molino a
lei por completo certa
não vejo uma bolha pela metade agora se
eu vou dizer que aboliu 5 a 1
eu devo admitir a verdade ea verdade é a
seguinte eu estou dizendo que aboliu o
que me é conveniente a porque hoje para
conseguir emprego ou trabalho no sábado
a porque quase ninguém guarda o sábado a
sociedade não aceita e tetra então deus
tem que abolir não é assim
deus não vai se curvar ao homem tudo o
que deus fez no princípio era bom na
verdade era bom
inclusive nós acabamos de ler que ele
estabeleceu sábado na própria semana da
criação
ele fez o sábado por causa do homem
isso é confundido às vezes né é quando é
dito que o sábado foi feito por causa do
homem
as pessoas interpretaram errado posso
trabalhar posso fazer qualquer coisa
quando ele fez o sábado por causa do
homem para que o homem tivesse um
descanso transparece no texto está claro
em seis dias pelo senhor tudo que o
homem é precisa para trabalhar céus
terra mas tudo que eles a peça 11 e no
sétimo dia deus descansou
portanto ele abençoou dia do sábado e os
anti ficou então deus instituir o sábado
como um dia de deus
canso um dia separado para um fim
sagrado
quando a gente fala de algo santificado
isso separado para um objetivo sagrado
foi identificado o que acontece já no
verso desta ele pois a vacina para
ninguém a o sétimo dia o sábado do
senhor teu deus não fará nenhuma obra
não é para trabalhar a mas eu só consigo
emprego que trabalha no sábado
bom então não é o emprego que deus
planejou para você continuar rejeitando
butzke deus vai abrir uma oportunidade
para você trabalhar e não precisar
transgredir o mandamento do sábado
eu sabia que para a pessoa guardar o
sábado ela enfrenta a dificuldade foi
por isso que ele já disse desde o antigo
testamento que o sábado é o sinal entre
ele eo seu povo
é um sinal que dá a distinção entre
aqueles que realmente serve a deus com
toda sua mente com toda sua forma e aqui
só pr ele olha lá
ezequiel capítulo 20 versículo 12 também
lhes dei os meus sábados
ezequiel 20 verso 12 também lhes dei os
meus sábados para que servissem de sinal
entre mim e eles para que soubessem que
eu sou o senhor que os santifica então
sábado foi dado como um sinal entre deus
eo seu povo e quando o seu povo
separar-se o sábado para ter mais
conhecimento de deus
eles conheceriam o deus que o santifica
então deus se revelaria a eles por vezes
eu recebo comentários de pessoas dizendo
nossa como é que tem nos aí sobre o
estudo das profecias net ministério e
tal
agora tem luz por uma razão simples
deus vai se revelar aquele que o
progresso está escrito aqui nós saberão
se conheceram
deus está falando isso obedeço o meu
mandamento e você vai ter o conhecimento
eu vou me revelar a você é por isso que
você não encontra em ministérios não
guardadores do sábado 11 um estudo tão
coerente da profecia bíblica nem vai
encontrar porque deus não se propôs a
dar o seu conhecimento
aqueles que não têm o sinal ponto foi
deus que escolher não só eu e veja aqui
ninguém é privilegiado
se você quiser obedecer você vai ter o
mesmo privilégio é justo não é
é justo deus justo
finalizando irmãos
estamos na reta final da mensagem êxodo
capítulo 31 êxodo 31 a partir do
versículo 13
tu por isso fala aos filhos de israel
dizendo certamente guardar nem os meus
sábados
por enquanto isso é um sinal entre mim e
vós e às vossas gerações para que saibas
que eu sou o senhor que vos científica
portanto o guardareis o sábado porque
santo é para vós aquele que o profanar
certamente morrerá porque qualquer que
nele fizer alguma obra aquela alma será
extirpada do meio do seu povo
seis dias sem parar a obra porém o
sétimo dia é o sábado do descanso santo
ao senhor qualquer que no dia do sábado
fiz de obra certamente morrerá guardaram
pois o sábado os filhos de israel
celebrando o sábado nas suas relações
por concerto perpétuo entre mim e os
filhos de israel será um sinal para
sempre porque em seis dias fez o senhor
os céus ea terra e ao sétimo dia
descansou e restaurou se atentos ao
último verso deus disse que o sábado
será um sinal para sempre não era até a
cruz ela pra sempre
outro ponto importante porque ele seria
um sinal verso 17 disso por causa da
criação porque não foi na primeira
semana da criação
depois que deus fez os céus ea terra no
sétimo dia ele descansou
isso prova que ele é um sinal dado não
só pro abraão não só para o descendente
físico de abraão
mas ele foi dado para adão e foi dado
para toda a humanidade
foi lá na criação quando
primeiro casal foi criado ali o sábado
foi instituído
portanto sábado nunca foi algo peculiar
de judeu nunca fui
foi sempre uma mudança de deus e por fim
aqueles que digam não mas aqui hoje em
dia os judeus salva pela lei enquanto os
outros são pela graça
esse é outro erro do livro de romanos
o apóstolo paulo explica quem é o judeu
na dispensação cristã
isso é depois da primeira vinda de
cristo romanos capítulo 2 versículo 28
porque não é judeu o que o exteriormente
verso 29 mas é judeu o que eu é no
interior ea circuncisão aqui é do
coração no espírito e na letra cuja
louvou não provém dos homens mas de deus
judeu é aquele que recebeu o espírito de
deus
este é o verdadeiro judeu então quando
deus fala
o sábado é um sinal estabelecido pra
você pra sempre
ele está falando que o sábado é um sinal
estabelecido para o crente para sempre
até os últimos dias e agora quando deus
disso tema mim nem glória mim porque é
chegada a hora do juízo que ele está
dizendo para nós está dizendo o seguinte
é hora de você guardar o sábado também é
hora de você ser obediente o meu
mandamento ter o meu sinal de obedientes
porque é só assim que você vai ser
aprovado no juízo não pense que há
porque o avô morreu aguardando domingo
era uma pessoa boa
você não precisa guardar o sábado pode
ser que o teu avô tem obedecido à luz
que ele teve mas cada um será julgado
pela luz que teve
se ele não teve a luz mas você teve
agora pois você é responsável pela luz
que você recebeu
no mesmo livro de romanos capítulo 2 no
verso 12 diz assim porque todos os que
sem lei pecaram sem lei também pereceram
todos que sob a lei pecaram pela lei
serão julgados porque os que ouvem a lei
não são justos diante de deus mas dos
que praticam a lei onde ser justificados
quem vai ser justificado que praticam a
lei e mesmo gente usa universo 14 quando
gente os que não têm lei fazem
naturalmente as coisas que são certas
questão da lei não tendo eles lei para
si mesmo são le verso 15 os quais
mostram a obra da lei escrita no seu
coração testificando juntamente com a
sua consciência e os seus pensamentos
que era acusando-os que é defendendo os
no dia em que deus há de julgar os
segredos dos homens por jesus cristo
resumindo irmãos deus vai julgar os
segredos dos homens
deus vai julgar a cada um de nós ele vai
comparar nossa vida com os dez
mandamentos da lei e a pergunta aqui vai
virar cada um de nós é nós adoramos o
pai como único deus verdadeiro o pai do
nosso senhor jesus cristo ou adoramos a
trindade
quem andou a trindade e sabia que
deveria durar o pai já ouviu essa
mensagem vai lá fora nós adoramos imagem
de escultura veneramos imagem de
escultura temos a imagem da nossa casa
nos recusamos a imagem
se fazemos qualquer dessas coisas e
sabemos já vimos esta mensagem aqui
vamos estar fora a nós sabemos do
mandamento do sábado a mais por qualquer
razão nós não obedecemos vamos estar
fora
quem é que não está dentro aquele que
guarda os mandamentos de deus
apocalipse 14 versículo 12 esse é o
resultado de um homem obedecer
a mensagem mundial a mensagem dos anjos
de apocalipse
o evangelho eterno apocalipse 14 verso
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
nós aqui abordamos com mais ênfase a
mensagem do primeiro anjo
nós abordamos com ênfase nos versos 8
até 11 de apocalipse 14
existem outros vídeos que falam sobre a
mensagem dos três anjos estão no canal
advertência final você poderá vê-los e
você pode se aprofundar mais ou então
por meio da nossa literatura que está
disponível na loja do site amazon legey
queria deixar com você este solene apelo
da parte do senhor sabendo você que vai
ser julgado no céu
segundo o padrão dos dez mandamentos
sabendo que os dez mandamentos requerem
da tua vida é o teu desejo hoje dizer
senhor pela graça de cristo jesus
eu quero que o senhor me ajude andar em
obediência a ele este é o teu desejo e
gostaria de dizer isso a deus hoje
amém porque a mão de deus está estendida
e misericórdia para salvar ainda não é
fim do tempo da graça
hoje você ainda tem chances não importa
com negra tenha sido a sua vinda a tua
vida até aqui deus ainda está com a mão
estendida
o sangue vertido na cruz do calvário foi
derramado por você
deus amou o mundo de tal maneira que deu
o seu filho unigênito para que você que
nele crê não pereça mas tenha uma nova
vida a vida terra
deus te convida começar esta vida de
obediência
este é o desejo eu quero morar por você
agora vamos nos colocar de joelhos e
pedir a deus
o senhor nosso deus que nos autos seus
amigos
queremos te agradecer pela tua palavra
a tua palavra que pode nos conduzir a
esta bênção este presente da vida eterna
na companhia duas de jesus e dos anjos
coisa que nós nem conseguimos apreciar
devidamente hoje mas senhor nós queremos
já te agradecer de antemão e pedir a
deus que o senhor venha a dar força a
cada um de nós para que nós possamos
obedecer os seus mandamentos consolide a
verdade em nossos corações
faça o deus com que nós não nos devemos
do caminho certo nem para a direita nem
pra escola
se alguém deus ao senhor que hoje
aprender coisas novas possa esta pessoa
tomar a decisão importante mais
marcantes da sua vida
a decisão de converter se ao senhor e
andar em harmonia com os meus 10
mandamentos que se apegue se apodere da
tua força e faça paz contigo por meio do
senhor jesus que ela possa senhor
guardada por ti permanecer fiel até o
final
é o que te rogamos em nome do senhor
jesus cristo
amém
querido irmão que ele dê máquinas
assistir
nós queríamos fazer uma pena você é você
que está convicto de que neste
ministério as pessoas estão se
preparando
de fato para a segunda vinda de cristo e
deseja fazer parte do ministério
advertência final passando pelo batismo
entre em contato conosco nós faremos
algum arranjo para buscar atendê lo a
fim de que você possa ser batizado
na primeira ocasião possível havemos de
fazer
se este é o teu desejo assim como também
claro tim isto iremos como se preparar
caso você ainda não esteja
preparar ok que deus abençoe grandemente
a tua vida e lembre-se o contato nosso é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
feche os seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça spam de ser o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o seu rosto e td
a passar
amém fique com deus e já estendo o
convite é você para o nosso próximo
encontro está marcado se assim deus
quiser para a próxima quarta feira
horário de brasília 8 e 20 da noite
lembrando gostou da mensagem clique no
jóia é dar o teu gostei ou curtir ou
coloca o teu comentário para auxiliar
com que outros também vejam este vídeo
até mais que deus te abençoe