foi grandemente a tua vida e que hoje
você possa receber justamente a mensagem
que o teu coração mais necessita
eu convido você para ter a sua bíblia em
mãos e fazer a tua oração particular
nós aqui já estivemos também louvando
orando a deus e vamos iniciar esta que é
a principal obra do culto ao senhor que
a hora na qual ele vai falar a nós por
meio da sua palavra e convidou para
abrir a bíblia comigo no livro de
apocalipse livro de apocalipse capítulo
a mensagem de hoje meus irmãos
ela vai tratar da interpretação falsa
das profecias e contrastá-la com a
interpretação verdadeira o entendimento
correto talvez você se pergunte o porquê
do tema mas vou explicar agora em poucas
palavras pra você olha nós estamos
vivendo uma época em que voa tanta
informação falsa que tá difícil nós
conseguimos discernir o que é certo eo
que é errado
nós já citamos inclusive em outro culto
exemplos que nós estamos vendo né
um exemplo claro foi até na no dia da
eleição né
nós vimos a pesquisa de manhã apontando
um resultado e dizendo que a diferença
de 12 pontos percentuais
e aí no fim do dia nós vimos que o erro
era de 11 pontos percentuais
e aí ficou até difícil do instituto de
pesquisa se explicar é obviamente é os
muitos já abertamente diziam houve
manipulação e cefet bom
este é apenas um exemplo que se pode
citar de tanta informação que vem até
nós hoje e ela não confere com a
realidade
agora esta informação falsa
o torna tão mais perniciosa quando mais
elevado é a religião se nós estamos
falando de uma informação falsa que diga
respeito à economia à política e tetra
ela pode até nos prejudicar mas nunca
vai prejudicar tanto quanto uma
informação falsa sobre a bíblia
porque informação falsa sobre a bíblia
pode desviar uma pessoa do céu e levá lá
pro inferno correto razão pela qual nós
devemos estudar a bíblia ontem falava
inclusive com duas pessoas a gente
conversava ele pode falar muito tempo
eles eram católicos
eu disse a eles assim olha faria bem a
cada pessoa ler a bíblia todo dia nem um
pouco né
ora deus pede para ele mostrar pra você
em que parte que você deve ler
aí você vai e meia veja o que deus tem
para falar com você e coloque em prática
aquilo que você leu isso é cristianismo
e andar com deus a cada dia
e aí você evita de ser enganado
vamos voltar ao ponto que tudo isso tem
relação com o que eu disse 'a verdadeira
ea falsa profecia quando a gente fala de
profecia
a função é mostrar as coisas que vão
acontecer no futuro porque senão é pro
futuro já não é profecia é a história
certa então a história é o passado e o
passado próximo que a gente considera
até presente né
o futuro é o campo das profecias do
apocalipse capítulo 9 está o relato de
uma profecia a qual vai se cumprir no
futuro
porém ela tem sido mal interpretado e
tem circulado versões de interpretação
desta profecia que são versões as quais
não têm base bíblica e nós queremos
mostrar aqui o porquê e mostrar qual é a
mensagem verdadeira de deus por meio
desta profecia
nós não vamos estudar o relato de
apocalipse 9 inteiro porque isso ia nos
tomar muito
vamos dividir isso vamos fazer uma parte
agora ea outra parte quando deus assim o
permitir continuar assistindo as
próximas mensagens e você adivinhou
vamos iniciar a leitura apocalipse 9
versículo número 1 e o quinto anjo tocou
a trombeta e vi uma estrela que do céu
caiu na terra e foi lhe dada a chave do
poço do abismo e abril o posto do abismo
e subiu fumaça do poço como a fumaça de
uma grande fornalha e com a fumaça do
poço esclareceu se o sol eo ar e da
fumaça vier gafanhotos sobre a terra e
foi lhes dado poder como o poder que têm
os escorpiões da terra e foi lhes dito
que não fizessem dano a erva da terra
nem a verdura alguma nem árvore alguma
mas somente aos homens que não têm na
testa o sinal de deus e foi lhes
permitido
não que os matassem mas que por cinco
meses os atormentá 100 e o seu tormento
era semelhante ao tormento do escorpião
quando fere o homem e naqueles disso os
homens buscaram a morte e não acharam e
desejaram morrer ea morte fugirá deles é
o aspecto dos gafanhotos era semelhante
ao de cavalos aparelhados para a guerra
e sobre a sua cabeça havia umas como
coroas semelhantes ao ouro e o seu rosto
era como rosto de homem e tinham cabelos
como cabelos de mulher e os seus dentes
eram como dentes de leão e tinham
corações como coração de ferro
o ruído das suas asas era como um ruído
de carros quando muitos cavalos correm
automático e tinham cauda semelhante à
dos escorpiões e aguilhão na cauda
o seu poder era para danificar os homens
por cinco meses e tinham sobre se errei
o anjo do abismo em hebreu era o seu
nome abaddon e em grego a poliron
passado é jaú ae
eis que depois disso vem ainda dois a
isso
esta profecia fala da estrela que cai do
céu abre o posto da mesma fumaça sobe do
posto da mesmo e em seguida saem
gafanhotos dali e esses gafanhotos saem
para atormentar as pessoas que não têm o
sinal de deus na fronte
quem circular somente pela internet
interpretações desta profecia afirmando
que ela se refere à alienígenas que vão
aparecer na terra e testando a gente tem
esse interesse é por um falou jia é por
sede de outros planetas e tetra e
finalmente alguém se aventurou a dizer
que a bíblia concorda com estas
afirmações dizendo que por exemplo
aquilo que o sofá luddy vai acontecer
com certeza vão estar por aí de mãos
em primeiro lugar eu gostaria de colocar
um ponto aqui para os irmãos quando uma
pessoa manda uma carta pra gente ea
gente não entende
pra quem que a gente deve perguntar o
significado dela pra quem mandou a carta
na verdade porque ela quem escreveu ela
sabe o sentido que ela quis dar o mesmo
ocorre com a bíblia a bíblia carta de
deus então é deus quem tem que explicar
o seu sentido do gênesis até ao
apocalipse eu tenho que encontrar
palavras que me dêem a interpretação
coerente naquilo que está aqui em
apocalipse capítulo número 9
a propósito desde o gênesis até o
apocalipse eu já li muitas vezes a
bíblia toda
jamais encontrei qualquer menção à
alienígenas ou a sede de outros mundos
visitando até a única menção de ser e de
outros mundos que nós encontramos na
bíblia está no livro de jó e esta menção
é de seres que vão visitar a deus no céu
e não que vem até convido vocês para
abrirem no livro de jó livro de jó
capítulo número 1
no versículo número 6 e vindo um dia em
que os filhos de deus
vieram apresentar se perante o senhor
veio também satanás entre eles
então o senhor disse a satanás de uma
vez e só tanas respondeu ao senhor e
disse de rodar a terra e passear por ela
disse o senhor a satanás observasse tua
meu servo jó porque ninguém a na terra
semelhante a ele um homem sincero e reto
e temente a deus e desviando se do mal
no capítulo 2
no versículo um desabe bíblia que vindo
outro dia em que os filhos de deus
vieram apresentar se perante o senhor
veio também satanás entre eles a
apresentar se perante o senhor então o
senhor disse a satanás
de onde vem e respondeu satanás ao
senhor que disse de rodar a terra e
passear por ela para o que a bíblia está
mostrando
ela está mostrando que deus recebe os
seus filhos
de tempos em tempos os representantes
dos planetas lá estão
satanás apareceu ea pergunta de deus
mostra de que mostra o fato de que
satanás não era representante de lugar
nenhum ou pelo menos não era considerado
como tal por deus por isso deus pergunta
de onde vêm satanás dos outros mundos
vieram os representantes os filhos de
deus e só está nas veias george a
então como quem não quer nada naquela
desculpinha política a meu ver de onde a
terra e passar por ela
em outras palavras não vou falar que eu
sou representante da tepco eu vou ser
acusado de usurpador né
mas fui eu quem vindo até a placa de lá
não veio ninguém só vim eu
nenhum homem veio a assembléia do céu
esta é a única menção
de seres de outros planetas que
encontramos na bíblia
ok seres de outros planetas 6 filho
criaturas que não os anjos do céu
os anjos do céu claro são mencionados
muitas vezes na escritura sagrada
portanto apocalipse número 9 não pode
estar falando de alienígena seres de
outros planetas que venham até certo
então o que é que a porca lipsy 9 está
falando aí que nós vamos nos deter mais
porque o propósito aqui é analisarmos a
verdade e não dizemos que o e mail eu já
transparece em apocalipse nove capítulos
verso um a bíblia começa falando de uma
estrela que caiu do céu na terra e
recebeu a chave do poço doha mesmo deus
se revela na sua palavra
por vezes de forma literal o estilo de
narrativa por exemplo né e ruth viajou
com noemi até a terra de israel está
contando uma história
ninguém tem que interpretar nada só
entender esse sentido literal em
profecias também acontece isso
por vezes os profetas falavam coisas
literais que irão acontecer mesmo né
podemos citar é algum exemplo aqui como
por exemplo aquele profeta que
profetizou quanto ao altar de jaú e
falou olha a prova de que eu estou
falando da parte de deus é que o altar
vai se rachar e aí aquele altar de pedra
se rachou no meio então isso é um
exemplo de profecia literal falou do
jeito que falou foi cumprido
agora existe a revelação bíblica dada em
forma simbólica e isso acontece
principalmente no apocalipse
um desses casos é o que acabamos de ver
uma estrela que cai do céu e recebe uma
chave pergunta estrela tem mão pra
empunhar uma chave para girar a chave
não
então literalmente não pode ser a
estrela brilhante que caiu aqui do céu
tem gente que interpreta isso como
talvez uma estrela cadente errado
o sentido aqui é simbólico correta
nós temos que entender o que essa
estrela que pega uma chave na mão
bom a bíblia ensina no livro de isaías
capítulo 14 que o diabo ou satanás é
essa estrela que caiu do céu
isaías capítulo 14 a partir do versículo
12 diz assim como caísse do céu
a estrela da manhã filha da alva como
fosse lançado por terra tudo que
debilitava as nações e tudo dizia no teu
coração eu subir ao céu e acima das
estrelas de deus exaltarei o meu trono
verso 14 subirei acima das mais altas
nuvens e serei semelhante o altíssimo e
contudo será levado ao interno ao mais
profundo do abismo está falando de
satanás o anjo que um dia foi assaltado
no céu porém será lançado no inferno
apocalipse 9 fala que nos últimos dias
satanás cairá do céu
quem já nos acompanha há algum tempo
sabe que o apocalipse fala de uma
batalha que ainda ocorrerá no céu entre
satanás e seus anjos e cristo e seus
anjos
essa batalha se dará quando terminar o
julgamento dos 144 mil eu não posso
entrar em muitos detalhes agora mas isso
é só pra gente se contextualiza ok vai
haver uma batalha no céu
fruto dessa batalha será a derrota de
satanás e satanás será lançado sobre a
terra é a respeito disso o apocalipse 9
trata quando ele é lançado na terra
em linguagem simbólica que é dito que
ele recebeu autoridade porque no
versículo 1
é dito que satanás recebeu a chave do
poço do abismo
quando você tem chave você pode abrir a
porta
certo então isso quer dizer que você tem
a autoridade de abrir aquela porta à
chave dada a satanás significa que neste
momento
deus vai permitir a satanás fazer
determinadas coisas
deus vai dar determinada autoridade para
satanás
pra que ele compra um propósito claro
que deus está no controle
né mas deus permite satanás a gente e
porque ele permite quem sabe responder
para que fique provada a justiça de deus
clara ele tem que deixar o diabo mostrar
o seu plano e de por outro lado também
deus permite que satanás haja na vida de
toda pessoa que abre espaço
toda pessoa que desobedece os
mandamentos de deus abre espaço para o
diabo trabalhar na sua vida não é
verdade
e aqui em apocalipse 9 está dizendo que
chegará o tempo em que deus dará para
satanás o controle dessas vidas aí pra
ele entendeu
sabe aquele pecado que a pessoa não quer
abandonar dela continua com ele então
aquele pecado vai ligando a pessoa a
faltar nas deus ainda protege deus fala
pra nós ainda não porque eu vou insistir
com ele para ver se ele quer se salvar
mas se a pessoa resistir resistir de
forma definitiva então que deus vai
fazer vai deixar ela sob o comando do
líder que ela escolheu é justo na
verdade deus respeita o direito de
escolha é mais ou menos como aquele
jovem é que está em casa
daí a mãe o pai fala filho não vá lá não
é certo não é lugar bom proveito manhã
seguinte deixa eu curtir a minha vida
tree eu tenho que tomar as minhas
decisões
eu tenho que ter as minhas experiências
ele vai e volta um pouco machucado às
vezes volta né é prejudicado enfim
acontece algumas coisas lá fora pode
acontecer é a mesma coisa - nós deus é
um pai compreende e deus respeita o
nosso direito de escolha
apocalipse 9 está dizendo que chegará o
tempo e não está longe do qual aquele
que hoje não quer saber de ser vai ser
entregue na mão do inimigo caso ele não
se arrependa que o inimigo vai fazer em
primeiro lugar no versículo dois diz que
ele abre o poço do abismo quando a
bíblia fala de abismos ela ela relata
duas coisas aqui uma delas é morte certa
e outra delas é a terra no estado de
trevas sem luz
se você quiser confirmar você pode abrir
comigo em gênesis capítulo número 1
gêneros cabelo do número um versículo
versículos ump 2 no princípio criou deus
oh céus ea terra ea terra era sem forma
e vazia e havia trevas sobre a face do
abismo
então a terra o planeta água
literalmente não é só água circundando
todo o globo
e ali é dito que havia trevas sobre a
face do abismo não havia nada tinha
nenhuma criação específica deus que
ainda ia fazer toda obra da semana da
criação quando a bíblia fala que satanás
recebe a chave do poço do abismo no
sentido simbólico isso vai significar
que satanás vai operar destruição de
forma a acabar com a obra que deus fez
com que de uma certa forma voltar ao
estado original
até aí estava em trevas e génesis um
verso 3 mostra que deus chegou até a
terra e disse haja luz e aí a terra foi
dominado
então a obra de trazer a vida a
existência tudo que nós vemos hoje na
natureza foi a obra divina ea obra de
satanás é destruir tudo o que deus fez
um satanás vai vir para destruir não vai
ser uma época que nós veremos uma
destruição sem precedentes no planeta
terra
se você já está preocupado com o
aquecimento global
com efeito estufa com guerras ou morres
de guerras com a política com o novo
governo e tetra bom
o apocalipse fala satanás vai descer aí
você vai ver o que é a terra em estado
de confusão entre elas
agora o servo de deus não precisa ter
medo você já viu por que tá aqui tem uma
promessa pra você então continue
assistindo aqui diz que satanás vai
abrir o posto da mesma e do poço vai
subir uma fumaça em apocalipse 9
versículo dois dígitos que subiu uma
fumaça que parecia fumaça de uma
fornalha como a formação de uma grande
fornalha
e com essa fumaça se escureceu o sol eo
ar
lembre-se o sentido dessa profecia é
assim simbólico a gente não pode
esquecer isso a equipe se não a gente
vai pensar que subiu fumaça e não deu
pra ver o sol
certo não é assim hora que deus está
revelando no sentido simbólico subiu
fumaça do poço como se fosse fumaça de
uma grande fã na hora
quando você vê aquela história subiu
como se fosse a idéia é o que é uma
contratação é como se fosse mas não é
é como se parecesse aquilo mas não é
aquilo compreendem é como se fosse de
ead bem ajustado com que satanás fase
f1sa nossas coisas parecendo com que se
fosse de deus
na verdade elas não são de deus
a explicação mas nós encontramos em
êxodo 20
a bíblia diz que deus dê seu no monte
sinai e ali ele se manifestou e do monte
subiu o que foi à manifestação da
presença divina foi a fumaça como fumaça
de grande fornalha perdão êxodo 19 pelo
19 versículo 18 diz ah sim e todo o
monte sinai formigava porque o senhor
descerá
sobre ele em fogo ea sua fumaça subia
como fumaça de um forno e todo monte
tremia grandemente notaram que a
linguagem é a mesma do apocalipse do
monte sinai subir a fumaça como se fosse
um forno versículo 19 e o sonho da
buzina ea crescendo em grande maneira
moisés falava e deus lhe respondia em
voz alta
irmãos a fumaça foi o sinal da
manifestação de deus foi a vez em que
deus dê seu e é o povo ouviu quando com
seu próprio ouvido a voz de deus
a voz do criador apocalipse capítulo 9
está mostrando uma coisa à qual nunca
ouvi ninguém falar
satanás vai querer parecer como deus e
assim como deus proclamou a lei no sinai
só pra nós vai procurar fazer a sua
contra contrafação agora satanás vai
proclamar a verdade ou mentira a mentira
quando deus se manifestou no monte sinai
o povo viu fumaça e viu fogo ea bíblia
diz em apocalipse que a obra de satanás
nos últimos dias vai ser até fazer fogo
descer do céu
vamos abrir em apocalipse capítulo
número 13
apocalipse capítulo número 13
o versículo número 11 e vi subir da
terra outra besta e tinha dois chifres
semelhantes aos de um cordeiro e falava
como o dragão ocupa a cabeça fala como o
dragão quem está por trás dela
satanás é o diabo exerce verso 12 todo o
poder da primeira besta na sua presença
e faz que a terra e os que nela habitam
adorem a primeira vez então satanás vai
fazer o mundo adorar aberta como
versículo número 13 e faz grandes sinais
de maneira que até fogo faz descer do
céu à terra à vista dos homens e engana
os que habitam na terra com os sinais
que lhe foi permitido que fizesse em
presença da besta satanás vai aparecer
na terra e assim como deus teve o seu
monte sinai satanás vai ter a sua casa e
não de declarar a sua lei a sua
falsidade e para provar que ele é deus
ele vai fazer desse fogo do dossel
irmãos a bíblia já dizia em mateus
capítulo 24 versículo número 24
apareceram falsos cristos e falsos
profetas os quais farão tão grandes
sinais e prodígios que se possível fora
enganariam os próprios escolhidos estão
vendo irmãos quantos anos faz com que a
gente estuda a profecia é a primeira vez
que estamos tratando disso aqui então eu
nunca pode dizer não eu já sei a verdade
presente eu não tenho por que buscar
coisas novas
outro dia recebi um e mail de uma irmã
triste com um terceiro que dizia assim a
nós não estamos a cada dia buscando uma
novidade na bíblia para agradar o povo
para deixar o povo estado de entusiasmo
e não sabe que quando
o e mail eu fiquei por um lado com pena
da pessoa que escreveu
porque a verdade é a seguinte quando
você caminha com deus todo dia ele
tentou espiritual novo pra você é ou não
verdade todo dia deus quer falar com
você todo dia e vai aprofundar o seu
conhecimento na verdade dele e deus vai
revelar o oculto e escondido porque a
bíblia disso em cristo todos os
mistérios de deus estão ocultos todos os
mistérios da sabedoria
cada vez que nós conhecemos mais a
cristo mais dos seus mistérios
nós vamos entender mais do que estava
oculto aos olhos dos homens
deus quer revelar mas ele revela para o
seu povo que é o bê obediente
portanto meu querido irmão minha querida
irmã que me assiste
se você já está há tempos inócua e
durante muito tempo faz que você não
aprende nada de novo da bíblia tem
alguma coisa errada na tua experiência
cristã se ajoelha diante de deus e peço
para ele mostrar ele vai mostrar tenho
certeza porque deus quer salvar
por outro lado se você anda em
obediência então saiba deus vai
continuar falando com você vai continuar
dando pão espiritual novo a cada dia
irmãos então é de satanás terá sua
ocasião de declarar o erro nós já
sabemos qual vai ser o réu porque deus
proclamou sua lei no monte sinai e no
quarto mandamento da lei êxodo 20 e
versículo número 8
deus disse lembra te do dia sabe que
ontem estava é também com alguns
católicos ali ele perguntava não porque
você era indagação deles claro né porque
você é contra o papa fala mal do papa e
tal aí eu chamei eles falei olha eu
queria explicar para vocês que primeiro
lugar eu não tenho ódio e nem prega o
ódio contra o papa está agora uma coisa
é você
respeitar a pessoa outra coisa você
concordar com aquilo que ela disso o que
é bem diferente
vamos abrir aqui vai abrir com eles a
bíblia católica até aconselho você que é
católico abrir tá bom
abri la em êxodo é o segundo livro da
bíblia que tanto na católica quanto na
evangélica
você vai abrir mesmo do capítulo 20 e
versículo 8 diz assim lembra te do dia
do sábado para os anti ficar seis dias
trabalhará sem falas toda sua obra mas o
sétimo dia é o sábado do senhor teu deus
nem ele não fará nenhuma obra nem tu nem
teu filho nem tua filha de teu servo em
tua serva nem ter o boi nem ter um
jumento nem ter um estrangeiro que está
dentro das suas portas porque em seis
dias fez o senhor dos céus até rumar e
tudo que analisar e ao sétimo dia
descansou por isso abençoou senhor o dia
do sábado e os anti ficou esta é a ordem
este é o mandamento do senhor
aí eu fiz a seguinte pergunta para
aqueles meus irmãos católicos
eu falei o seguinte olha então quem é
que nós vamos obedecer a bíblia ou o
papa se deus não está indicando o
caminho do sábado o papa está indicando
o caminho do domingo ele está certo
o papa está errado está errado e quem
está por trás da pregação do erro meu
querido deus não tem interesse na
pregação do erro
onde quer que o erro seja pregado é
porque o inimigo está trabalhando
trabalhando para tentar derrubar a
verdade e desviar as pessoas no erro e
que melhor forma ou desviar as pessoas
na verdade né
e que melhor forma de desviar as pessoas
do que por meio de igreja
elas vão pensando que estão no caminho
do céu quando o diabo está desviando é é
é isso mesmo
sabe a gente tem que se cuidar queridos
irmãos voltando pra cá e finalizado como
eu disse nós não vamos tratar da
profecia toda do capítulo 9 ok mas eu
queria encerrar com dois pontos o
primeiro ponto
está no versículo número três de
apocalipse 9 a linha dito o seguinte da
fumaça
vieram gafanhotos sobre a terra e foi
lhes dado poder como poder que têm os
escorpiões da terra
quem são esses gafanhotos
muitos afirmam que são os alienígenas
nós já vimos que a bíblia não dá base
para isso a bíblia quando fala de
gafanhotos como animais
ela fala que os gafanhotos não tem rei
só que em apocalipse 9 no versículo 11 é
dito que os gafanhotos tinham sim sobre
se um rei e o seu rei era o anjo do
abismo em abril seu nome é button em
grego apollon ambos os nomes significam
destruidor
o anjo destruidor essa tanas é o diabo
ora quem são os seres alados que voam e
tem como rei o diabo
os anjos e demônios certo então a bíblia
está falando de demônios quando o
satanás receber a autoridade de deus pra
poder operar sua grande obra de engano
os demônios por sua vez terão também
liberdade de causar grande dano
a bíblia diz que abriu seu posto do
abismo e demônios vieram e isso nos dá a
entender o seguinte satanás vai ter a
cooperação de todos seu exército das
trevas no tempo do fim
ou seja ele vai agir com uma força qual
não se viu até hoje os seus anjos bem
divididos em companhias religiões vão
trabalhar para enganar se possível até
os próprios eleitos
é por isso que no versículo 2 em
linguagem simbólica era dito que com a
fumaça do poço
tinha-se escurecido o sol eo ar quando a
gente fala e linguagem simbólica o sol
que é a fonte de luz
ele representa quem cristo jesus é então
quando só é conhecido quer dizer
a doutrina de cristo a verdade de cristo
ela foi deturpada os anjos mudar essa
verdade
e aí o povo recebeu a mentira
por isso é dito ficou escuro ea bíblia
dá a entender que a escuridão é muito
densa
vai ter muito erro porque ela disse que
escureceu se não só o sol mas o próprio
ar
isso quer dizer que a pessoa enxerga um
palmo na frente irmãos
isso tem sentido espiritual é o mesmo da
gente falar o seguinte olha que ele ou
ela está apaixonada mulher está fazendo
tudo que ela quer com ele está traindo
ele e ele não enxerga um palmo à frente
do nariz imagem
esse é o sentido de cegueira espiritual
certo ou seja a pessoa não enxerga o que
está acontecendo a mesma coisa aqui no
plano da salvação
os homens na sua maioria as mulheres as
crianças velhos
ele não está tão enganados que eles não
vão conseguir nem tem idéia de que a
fatah nas que os estariam eles vão achar
que tudo de deus não olha só o poder de
deus pois deus veio declarou domingo
como dia do senhor reto falando do
domingo claro por que deus fala do
sábado né
o dia que não é de deus o domingo 10 dia
do sol os pagãos comemorava se você
quiser estudar história
ok então o diabo vaivém e com voz de
deus e com fogo descendo do céu vai
declarar o que ora o domingo é o dia do
senhor enquanto os servos de deus cheio
do poder do espírito não está aguardando
outro dia e desse tempo deus diz que vai
fazer diferença entre os índios e os
justos no verso 4 de apocalipse 9
nós vemos que os anjos diz satanás
receber uma ordem foi lhes dito que não
fizessem dano a erva da terra nem a
verdura alguma nem árvore alguma mas
somente aos homens que não têm na testa
o sinal de deus foi lhes permitido não
que os matassem mas que por cinco meses
usa
atormentasse deus vai permitir que os
ímpios sofri um pouco do resultado das
suas escolhas
note que deus não vai permitir os
demônios que matem os ímpios
eles vão ficar vivos porém atormentado
pelos demônios porque isso será que
ainda têm alguma chance de se arrepender
na verdade deus não tem prazer na morte
na perdição de ninguém mais querido vai
ser ali a última quarta a derradeira
oportunidade que o simples vão ter
existe aquele ditado do evangélico né
que fala ah não vem pelo amor vem pela
dor não é que deus gosta de castigar
ninguém mas é que quando a pessoa ela
recusa receber as propostas de
misericórdia de deus por vez deus
permite que ela colheu um pouco das
consequências das suas decisões erradas
a fim de que ela possa repensar na sua
vida possa reconsiderar e retornar
aí ela ainda pode se salvar
é com esse propósito que deus permite
satanás ter poder de deus não permita
ter poder meramente por gostar de nos
ver destruído
deus não tem nenhum prazer na destruição
do inpi ou do justo agora enquanto o
simples não está sendo aumentados os
justos tem uma promessa
os anjos de satanás os demônios segundo
verso quatro receberam ordem de não
atormentar aqueles que têm na testa o
sinal de deus e qual o sinal de deus
meus queridos
vamos abrir em êxodo capítulo número 31
um resumo do capítulo 31
começamos com versículo 14
portanto o guardareis o sábado porque
santo é para vós aquele que o profanar
certamente morrerá porque qualquer que
nele fizer alguma obra aquela alma será
extirpado do medo seu povo
seis dias se fará a obra porém o sétimo
dia é o sábado do descanso santo ao
senhor qualquer que no dia do sábado
fizeram obra certamente morrerá
guardaram pois o sábado
os filhos de israel celebrando o sábado
nas suas gerações por com cento ter pé
tu entre mim e os filhos de israel será
um sinal para sempre porque em seis dias
fez o senhor dos céus ea terra e ao
sétimo dia descansou e restaurou se há
quem diga que o sábado é só pro
israelita de carne
mas se você notar bem deus dá a razão
pela qual instituiu sábado e ela é muito
anterior ao povo de israel
eu disse que ele deu sábado porque em
seis dias ele fez céus e terra e no
sétimo dia de descanso descansou
portanto ele deu o sábado para a
humanidade não foi só por israelitas ea
propósito o novo testamento esclarece
que o israelita na época é o crente
ok romanos capítulo 2 versículo número
porque não é judeu o que o é
exteriormente 29 mas é judeu o que o é
no interior e circuncisão aqui é do
coração no espírito não à letra cujo
novo não provém dos homens mas de deus
todo aquele que recebeu o espírito de
deus é o israelita
é aquele que vai ser levado por deus a
guardar o sábado e guardando o sábado
terá o sinal de deus será protegido por
deus e os demônios não terão poder sobre
aquela pessoa
queridos irmãos repita as palavras de
moisés
deuteronômio 30 versus 5 e 6 hoje deuses
põe diante de vocês a vida eo bem a
morte eo mal
a vida se você decidir em guardarem os
dez mandamentos da sua santa lei
incluindo o santos sábado a morte
se vocês decidirem desobedecer aos dez
mandamentos em especial guardando o
domingo portanto escolheu hoje a vida
para que rivais e vos fará bem
quem hoje gostaria de escolher a vida em
nome de jesus a meio que assim seja
jesus é o salvador de todos aquele que
deseja escolher a vida
vamos nos colocar de joelhos vamos pedir
a deus que sele esta decisão nas nossas
vidas santo e bondoso deus que nos aos
seus hábitos
queremos agradecer pelo santos sábado o
sinal dado entre ti e o teu povo na
terra
o dia de adoração
o dia da bênção o dia santificado senhor
nosso deus ajuda nos a santificar mos
este dia e nele temos uma comunhão
especial com o senhor e assim a deus
tenhamos todos nós o teu sinal de
proteção para que quando os demônios
receberem autoridade de efetuarem a sua
obra esta de destruição na terra nós
sejamos guardados por ti ea promessa se
cumpra aquela que diz mil caíram ao teu
lado 10 mil à tua direita mas tu
não será atingido o senhor que isso se
cumpra na vida de todos nós
todos os que estão assistindo esta
mensagem a senhor que hoje seja um dia
de decisão um dia senhor em que esta
alma que está contemplando a tua palavra
tua verdade ela diga para o senhor quero
te escolher a partir de hoje vou te
obedecer que o senhor jesus envia o
espírito santo a todas as almas que
tomaram esta decisão nesta ocasião que
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
querido irmão que ele demac nos assiste
queremos estender já o convite pra você
vai estar conosco no nosso próximo
encontro ocorre está marcado para o
próximo sábado será sábado às 10 e 30 da
manhã o nosso culto horário de brasília
lembrando já estamos no horário de verão
portanto você que está as regiões
brasileiras onde não há horário de verão
você há de ver a mensagem uma hora mais
cedo o mesmo se dará com você que está
nos assistindo em qualquer outra parte
do mundo ok você que está fora da zona
de horário de verão brasileiro a partir
deste sábado você está então com uma
hora de diferença
vai ver o culto uma hora e você quer
colocar as criancinhas pra assistir à
escola bíblica
lembre-se uma hora antes também se está
fora da zona
ou então se está na zona do horário de
verão o horário será 9 e 45 da manhã
quem está fora 8 e 45 ou fora do brasil
você anota aí uma hora mais cedo ok
queria também lançar pra você o desafio
do evangelismo no dia de finados dia 2
de novembro está chegando e ainda dá
tempo de você mandar o teu e meio e
pedir os folhetos pra você entregar o
título dos boletos é ele vai enxugar as
tuas lágrimas é um folheto que vai
trazer conforto para aqueles que vão
visitar os túmulos é um folheto que vai
explicar pra eles qual é o estado dos
mortos e portanto vai tirar deles muitos
medos que ele possui
você pode obter os folhetos são
gratuitos já foram pagos com os dízimos
e ofertas só que por meio do e mail
anota aí contato arroba advertência
final pontocom ponto br
vou repetir contato a roupa advertência
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes em voo
a bênção do senhor sobre a tua vida
fecha os teus olhos
vamos orar que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tio seu rosto e td a passo
amém se você gostou da mensagem não
esqueça de colocar o joinha ou coloca
seu comentário em baixo para que outros
possam ver o vídeo também e lembre se se
você tomou decisão importante hoje que é
a se unir a este povo que está se
preparando para a volta de jesus quer se
unir ao ministério de pertença final por
meio do batismo entre em contato conosco
nós vamos procurar alguma forma de
atendeu repetindo o nosso e mail contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
deus te abençoe e até o nosso próximo
encontro