quero saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus cristo
particularmente estou feliz por mais uma
vez estamos reunidos ainda que
virtualmente claro que temos nossos
irmãos aqui estão presentes conosco mas
estou feliz por temos a oportunidade de
estudar mos a palavra de vida dela
principalmente para nós brasileiros que
vivemos um momento de ter um são um
momento de expectativa
fruto de uma corrida presidencial muito
acirrada aonde os noticiários parece que
se concentram só neste assunto mas temos
um alívio de sabermos que nós não somos
cidadãos desta terra e nós estamos aqui
para receber a palavra do senhor é um
homem de palavra que nos conduz à vida
eterna
meus queridos irmãos nós tivemos
apresentando a deus os nossos pedidos
os nossos agradecimentos e queria
convidar você também que nos assiste
se você gostaria que nós orarmos por
você em particular que você deu seu nome
se você quiser expor a sua situação a
man senão vamos entender nós vamos
incluir o seu nome à nossa listagem de
oração
a propósito nós estamos olhando já por
um irmão que solicitou irmão antônio não
vou falar o nome completo irmão antônio
do espírito santo fez um pedido especial
de oração estaremos orando por você meu
irmão continue firme
este é o caminho você tomou a decisão
certa
notou uma visão júnior se ao ministério
advertência final também pelo irmão eric
pediu o batismo em são paulo e assim
também por vários outros irmãos e meu
querido irmão também de ribeirão preto
que entrou em contato conosco já está
também devidamente conectado com os
irmãos que estão em comunhão conosco de
barretos a igreja amor de cristo pastor
saulo ea sua esposa laura que deus que
deus possa guiar cada um desses
mãos de deus possa estar com vocês esses
frutos maravilhosos que deus tem dado
desta mensagem
a última mensagem que deus enviou à
terra para preparar um povo para a
segunda vinda de cristo
a propósito meus queridos irmãos sempre
sabem antes de darmos início a mensagem
do sábado
nós falamos trabalho missionário que é
desenvolvido e damos a oportunidade
daqueles que quiserem participar desse
trabalho participarem também a propósito
eu estou aqui com o folheto que já foi
impresso nesta semana para ser entregue
no dia de finados
olha aqui é um coletinho impresso em
quatro cores em papel couchê de alta
qualidade
o título do folheto é ele vai enxugar as
tuas lágrimas
você vai ter oportunidade de entregar
para aquela pessoa que está chorosa em
frente ao túmulo aquela pessoa que foi
levar as flores no cemitério e ela
precisa de uma mensagem do senhor não é
só uma mensagem de esperança e conforto
para o presente mas uma mensagem que
fala a verdade sobre os mortos
e como é que nós vamos conseguir a vida
eterna
esse boleto você pode distribuir só
pedindo pra nosso aqui nós fizemos 15
mil folhetos
então temos uma quantidade suficiente
para você que quer distribuir você pede
por e mail dá tempo de nós enviamos ok
se você mandar o terminei até amanhã
segunda-feira no máximo terça nós
encaminhamos vai chegar o folheto pra
você e você vai fazer o teu trabalho
missionário acho que no próximo sábado
dia 2 de novembro próximo domingo perdão
dia 2 de novembro então faça o teu
planejamento que nós só pedimos que
vocês gostei o correio quem não temos
condições de pagar o correio para todos
mas o folheto é gratuito já foi impresso
pago com dízimos e ofertas enviados a
este ministério também nós lembramos
você quer falar para as pessoas sobre o
verdadeiro dia de descanso
nós temos este folhetim aqui
se ganhou um descanso mas também temos
uma quantidade solicite e nós vamos
enviar para você
hoje eu também quero oferecer um folheto
em especial para quem está no estado de
são paulo são paulo tem vivido a pior
calamidade dos últimos 80 anos né é uma
seca que está levando o reservatório da
cantareira para trabalhar um pouco mais
de 3 por cento da sua capacidade
ou seja ele tem menos de 4% na sua
capacidade de armazenamento de água
estamos à beira de uma catástrofe em são
paulo a propósito dessa catástrofe não
tem nada a ver com o governo do estado
como a gente tem escutado na televisão
quem é espiritual pode entender qual é a
verdadeira razão da seca
lá na quinta feira do livro de vez
ok o senhor nos fala da história do rei
acabe disrael e do profeta elias e uma
seca terrível e deus mostrou qual a
razão da seqüência razão mais queridos
era ido à idolatria a idolatria leva a
deus permitir a catástrofe natural quem
traz a catástrofe o diabo satanás então
meus queridos irmãos
não adianta trocar o partido político
seja lá o que for
a mensagem de deus no paulista e para o
paulistano é a seguinte
olhem pra cima obedeçam à lei de deus
arrependam-se dos seus pecados
afastem-se da idolatria a idolatria que
a da etapa estátuas que é do futebol que
a de qualquer outra coisa do dinheiro ok
então afaste se da idolatria em busca ao
senhor que a chuva de voltar e os
reservatórios onde está nos níveis
adequados porque se não fizerem isso
meus queridos pode trocar o partido
político do governo dez vezes
a seca não vai arrefecer e as pessoas
vão oferecer de sede
ok então eu quero deixar aqui um
conselho você que mora em são paulo
gostaria de advertir as pessoas que
estão sofrendo essa calamidade nós
imprimimos um folheto que é justamente
para estas ocasiões
tu tem o título chamado como recomeçar
ele vai falar de algumas coisas com
sementes ao cristianismo prático ok
então você que mora em são paulo
você que tem alguém que mora lá e
gostaria de mandar uma mensagem para
eles aqui está uma sugestão ok
este folheto também é gratuito já foi
pago com dízimos e ofertas ea tua
oportunidade é agora muitas vezes deus
usa as calamidades como a sua
oportunidade de salvação na verdade
assim foi na época de elias porque aí o
povo se converteu de bal o deus vivo e
verdadeiro que assim seja também no
estado de são paulo que muitas pessoas
possam se voltar para o verdadeiro deus
e se prepararem não próximo governo
nacional
mas para o governo de cristo que está
pra chegar em breve
em nome de jesus amém amém então você
que está nos assistindo e gostaria de
receber o material por favor mande por e
mail a uma solicitação o nosso email de
contato é o seguinte tomem nota contato
arroba advertência final quando com.br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
lembrando esse trabalho que vocês estão
vendo ele é possível por meio de
contribuições que na verdade são a
devolução do que os três fazem a deus
dízimos e ofertas este ministério boa
procura se pautar pela transparência a
razão pela qual qualquer um de vocês que
desejar pode solicitar o relatório de
aplicação do que você terá então um
descritivo das entradas financeiras aqui
e aonde cada recurso foi aplicado por
que você quer desmatar e ofertar neste
ministério mandou um e mail para nós nós
vamos indicar você como você pode fazer
porque se você desiste ofertante manda o
seu comprovante solicitou um relatório
com muita alegria nós vamos entregar pra
você
ok é bom que você também
um auditor desta obra a fim de que esta
obra sempre se paute pela transparência
e pela honestidade no momento em que
tanto as acusações de corrupção vou por
aí é que nós o ministério
sejamos o que o ministério esse seja um
exemplo é um exemplo de cristianismo
prático bem vamos colocar é interno aos
queridos vamos cantar vamos louvar a
deus
enquanto estivermos louvando a deus
aqueles que se prepararam podem fazer a
sua devolução
foi quando tive nem com ó vida
antónio chora
i não existe
falámos com deus santo bom deus que nos
autos seus hábitos
queremos agradecer porque oceanos tem
abençoado financeiramente tal maneira
que temos o suficiente para comer para
vestir e também senhor para apresentar a
ti como gratidão pelo que o senhor nos
têm dado
queremos pedir que o seu prospere na
vida de cada um
nós estamos pedindo riquezas desta terra
mas que o senhor deu suficiente como
apóstolo paulo digos disse para que nós
não deixássemos o teu nome do senhor
temos também sabedoria para administrar
o dinheiro porque não basta ganhar
necessário usá lo da forma correta sem o
nosso deus abençoa as contribuições que
foram encaminhadas a este ministério
sejam elas muitas ou poucas que eu possa
abrir portas para que com esse recurso o
evangelho seja obrigado a toda nação
tribo língua e povo da nossa sabedoria
senhor para administrar a fim de que o
povo possa render o máximo e também
senhor
que o senhor possa abençoar todo aquele
que de coração gostaria de estar
contribuindo com a sua obra mas passa
por um momento de dificuldade financeira
no momento não pode que o senhor possa
abrir as portas para que a pessoa tenha
quer o emprego ou quer é o melhor
controle das suas finanças em casa a fim
de que ela possa ter o suficiente e
também possa ter para auxiliar os pobres
e contribuir enquanto a obra abençoe a
cada um senhor
agora nós vamos abrir a tua palavra
quero me esconder na rocha que é cristo
jesus
e quero pedir que o senhor tenha plena
liberdade para falar por meu intermédio
de que o senhor também implante a
semente da palavra em todos os corações
sinceros que desejam ouvir o senhor que
seja uma ocasião de refrigério aonde o
senhor nos faça ter a certeza de que
aprendemos de que o seu ministro os
nossos corações
pedimos essas bênçãos o deus ea presença
do senhor jesus em nosso meio
em nome de cristo jesus amém
queridos irmãos
em primeiro lugar gostaria de
convidá-los a abrirem as bíblias no
evangelho de joão capítulo 18 evangelho
de joão capítulo 18 versículos 36 e 37
ângulo
antes de nós entrar no tema principal de
hoje o qual nós vamos falar qual é joão
capítulo 18 versículo 36
nós vemos a resposta de jesus para
pilatos que era o chefe de estado
jesus disse o meu reino não
é deste mundo se o meu reino fosse deste
mundo lutariam os meus ternos para que
eu não fosse entregue aos judeus mas
agora o meu reino não é daqui disse
depois pilatos
logo que o sr jesus respondeu tu dizes
que eu sou e eu para isso nasce e para
isso vem ao mundo a fim de dar
testemunho da verdade o senhor jesus é o
nosso exemplo de vida prática
nós estamos na véspera de uma eleição
presidencial e nós não devemos esquecer
as palavras do senhor jesus
jesus disse o meu reino não é deste
mundo
nós cristãos estamos aguardando o reino
que está para ver como pastor deus não
colocou pra mim o encargo de direcionar
as pessoas para votarem no fulano ou
ciclano voto é secreto então como
cidadão
meu voto é um como de todos vocês não
deve ser comunicado
agora por outro lado no livro do
apocalipse
nós somos instruídos de que está se
aproximando um tempo no qual a liberdade
religiosa não será mais respeitada livro
de apocalipse capítulo 13
o versículo número 16 e faz que a todos
pequenos e grandes ricos e pobres livres
e servos que seja posto um sinal na mão
direita ou na testa para que ninguém
possa comprar ou vender
senão aquele que tem o sinal o nome da
besta ou o número do seu nome
isso aqui diz respeito ao governo civil
isso aqui diz respeito à liberdade se
vez porque o direito de comprar e vender
é protegido pelo estado ou pelo menos
deveria ser
toda pessoa que é um cidadão de bem tem
o direito de negociar e comprar e vender
mas a bíblia diz que aproxima-se o tempo
no qual nem todos os cidadãos poderão
exercer este direito serão impostas leis
religiosos
acredito que as pessoas serão obrigados
a prestarem homenagem a besta do
apocalipse
no capítulo 13 ainda porém no versículo
a bíblia diz que os homens da terra
adorar o dragão este é satanás que deu a
besta o seu poder e adoraram a besta
dizendo quem é semelhante à besta
quem poderá batalhar contra ela
a besta portanto é o poder religioso
também posto que ela foi adorado a
bíblia nos dá outras características
para que nós possamos compreender quem é
a besta do apocalipse
a besta recebe o seu poder de satanás e
chegará o momento em que as pessoas
argumentaram em favor da besta dizendo
quem pode batalhar contra ela
as pessoas vão se enfureceram virar
contra quem se posicionar contra a besta
isso quer dizer que a opinião pública
terá sido manipulada em favor da besta
conversa 6 é dito que a besta vai abrir
a sua boca em blasfêmias contra deus
para blasfemado seu nome ou seja dizer
mentiras com respeito a deus nós formar
também do seu tabernáculo e blasfemado
os que habitam no céu
a bíblia não está dizendo que alguém
aqui na terra vai chegar o apóstolo
pedro paulo joão
primeiro porque eles não estão no céu
hoje a bíblia fala claramente em
eclesiastes 9 versículo 5 e 6 que os
mortos estão aguardando que estão
dormindo não sabem nada hoje
no livro de abreu capítulo 9 versículo
a bíblia fala que os mortos estão
aguardando o juízo e no livro de
apocalipse capítulo 20 veículos 4 e 5
a bíblia fala que quando cristo voltar
haverá uma primeira ressurreição onde aí
sim os justos ressuscitar portanto os
apóstolos pedro e paulo e todos os
demais estão aguardando a volta de jesus
para junto conosco subirem ao céu
o primeiro terá sua licença do capítulo
4 versículo 15
a bíblia diz que nós não iremos para o
céu antes dos mortos mas os mortos vão
ressuscitar e nós iremos juntamente com
ele eu só citei estes versos porque os
irmãos que nos acompanha há algum tempo
já sabe
muitas vezes nós já tratamos deste tema
aqui não está no apocalipse treta
portanto quando é dito que a besta
blasfema dos que habitam no céu o que
ela faz é falar contra pessoas que vivem
nesta terra agora porém
a sua mente ela não estava montada nas
coisas da terra a sua mente está voltado
às coisas do dossel em outras palavras o
termo ou a expressão habita no céu um
apocalipse é uma forma deveria ao justos
aos obedientes à lei de deus
o contraste a bíblia refere se aos
índios como sendo aqueles que habitam
sobre a terra
o versículo 8 adoraram na adoraram a
besta todos os que habitam sob a terra
esses cujos nomes não estão inscritos no
livro da vida do poder são os ímpios
os índios são os que habitam sobre a
terra e por contraste os justos são os
que habitam no céu
a obra da besta será defamar os justos
de deus ou irmãos nos emprestando um
tema é uma palavra que tem ficado muito
em voga agora a qualcomm tristeza tem
que dizer a desconstrução da imagem da
pessoa de alguns meses para cá esta
palavra ela ganhou ênfase na internet na
verdade a desconstrução da imagem
na verdade irmãos esta palavra ela é
sinônimo de deformação vamos falar a
verdade ainda que no dicionário aurélio
não se possa fazer a exata equivalência
mas tem se usado a palavra desconstrução
para referir se ao que é de farmácia são
irmãos isto é um sinal do fim dos tempos
porque nós crentes sofremos esse tipo de
desconstrução compreendem
eu ouvi um candidato à presidência aécio
neves dizendo o seguinte a está se
usando a tática de do marqueteiro de
hitler repetir uma mentira tantas vezes
até que ela se torne verdade o que
não sei se o aécio neves sabe essa
tática ela não vem de hitler
ela vem de muito antes e ela tampouco
vem do nazismo
ela vem de outra instituição
nós vamos falar sobre essa instituição
hoje é assistir essa instituição ela foi
designada dois mil anos atrás como sendo
a besta do apocalipse irmãos iam nós
vemos ficando em voga este tipo de
atitude
isso pra nós que somos cristãos é um
sinal dos tempos é um sinal dos tempos
porque o que nós vemos que aproxima-se o
tempo e que isso aqui vai ser pão comum
desconstruir a imagem de alguém isso
quer dizer
the fame a pessoa fala qualquer mentira
independente de ser a acusação
verdadeira ou não fale repita repita
repita porque uma hora o povo vai
aceitar como se fosse verdade irmão
dessa estratégia deus denunciou há dois
mil anos atrás
e essa estratégia vem sendo usado com
muita eficácia no campo religioso tem
mentiras que têm sido repetidas tantas
vezes que o povo aceita como verdade
inclusive dá a vida por essas mentiras
do que você está falando
bom o que a bíblia está falando nós
vimos que a besta é um poder religioso
porque ela é adorada é dito também no
verso 7 que além de defamar os justos a
besta recebeu a permissão de fazer
guerra ao santos e vencê-los e deus se o
poder a besta sobre toda a tribo e
língua e na são irmãos na idade chamada
escura na história
o papado fez com que milhares milhões de
pessoas
terê cecen cobertos de infame a coberto
de falsas acusações
por exemplo alguns eram chamados o
demônio em pessoa e o pecado deles era
severo que produzirá bíblia divulgar a
bíblia denunciar os erros da igreja
certo
eles eram os demônios tudo o que se
falava contra a igreja era intriga da
oposição
na verdade irmãos
esta igreja é apresentada pelo papel ela
odeia a liberdade religiosa ela odiava e
ainda odeia hoje a liberdade religiosa
quero ler aqui o texto que essas são as
palavras do bispo a cola palavras de
cerca de 100 anos atrás
ele disse assim a liberdade religiosa é
meramente tolerada
até a oposição poder ser levada a efeito
sem perigo para o mundo católico a a
liberdade religiosa é meramente tolerada
até a oposição poder ser levada a efeito
sem perigo para o mundo católico
acredito que você católico nunca ouviu
isso na missa né
pois é tem coisas que não se fala porque
roma
ela se mostra muito esperta e manipular
a opinião pública
o juramento do cargo de cada cadel às
vezes o brasil ficar feliz quando alguém
nomeado cardeal que o povo não sabe o
que o povo não sabe qual é o juramento
que o cadel presta e muitas informações
do vaticano não fica assim muito às
claras porque o idioma oficial é o latim
uma língua morta
então mesmo que eles fazem lá tinha
ninguém entende né
ou quase ninguém fica por isso mesmo
mas o juramento é o seguinte aos hereges
afastados e rebeldes contra nosso senhor
papa ou seus sucessores
eu perseguirei com todo o meu poder
juramento que todo o cardeal todo o
arcebispo e todo o bispo da igreja
católica faz oque isso está registrado
no livro chamado a grande controvérsia o
grande conflito
por sinal um livro que a igreja católica
odeia por isso que ela fala tanto quanto
ela eo haiti não é porque ele é sete
dias a profetisa nada disso está o
problema é que ela vai escrever esse
livro chamado o grande conflito ou a
grande controvérsia e ele desmascarar a
o papado
aí está a raiz de toda a raiva
transmitida pelo catolicismo contra ela
eo haiti e também que tem certa forma
sido absolvido e se esse ódio em parte
pelo mundo evangélico
eu não sou adventista do sétimo dia não
sou membro desta igreja mas a verdade
tem que ser dita
ok então e a verdade é essa
irmãos foi escrito uma coisa muito
sensata dia seguinte as pessoas precisam
ser despertadas para resistir aos
avanços deste mais perigoso inimigo da
liberdade civil e religiosa a besta do
apocalipse é o papado foi denunciada
mais de dois mil anos ou há quase dois
mil anos né
e ele vem ganhando espaço do nosso país
e as pessoas não percebem
eu acredito que muito
então o irmão sempre timba
eu acredito que há muito que não vão
gostar desta mensagem é porque ela
contraria as suas preferências
religiosas que é porque ela contraria as
suas preferências políticas
mas a verdade precisa ser dita irmãos o
papado
ele vem ganhando poder
ele vem ganhando força nos bastidores
isso não é só no brasil e no mundo
notadamente nos estados unidos da
américa mas hoje quero me focar nos
avanços do papado aqui dentro do nosso
país para que nós tenhamos a mente
esclarecida porque se vem a certo que
nosso reino não é deste mundo
nem por isso nós estaremos desculpados
se nós não fizermos nada em favor da
liberdade religiosa
nós cristãos não podemos apoiar nem
votar em ninguém que seja contrário à
liberdade religiosa
jamais porque o que isso é contra os
interesses do reino de cristo cristo
quer que o evangelho seja o que é negado
o direito de liberdade religiosa na
bíblia é algo defendido diretamente por
deus eu vou dar um exemplo bíblico aqui
nós temos vários tipos são extraídos do
livro de daniel
o dia em que o rei decretou que todos
tinham que a dor a imagem daniel
capítulo 3 e condenou os justos para a
fogueira que deus fez deus mandou jesus
preservou justos para revogar o decreto
do rei não foi assim e aí quando justo
saiu da fornalha o rei foi revogou o
decreto
depois houve um segundo incidente na
época do governo da meta pérsia
isso já estava no livro de daniel
capítulo 6
o rei colocou o decreto que ninguém
podia orar a deus mas só podia olhar
para o rei certo sob pena de ser lançado
na cova dos leões
e aí o justo daniel foi lançado na cova
dos leões
quando isso aconteceu o que deus fez
temos olha que interessante quanto os
mártires morreram vítima de leões quando
a gente nem sabe né
agora porque é que deus resolveu
preservar daniel a
já pararam para pensar porque na época
do império romano tantos mártires
morreram mas daniel foi preservado
aí existe uma lição espiritual a ser
titular meus queridos compreende daniel
foi preservado por que deus queria
mostrar para o monarca da terra a que
ele não deveria se imiscuir na liberdade
religiosa
ele não poderia usar o seu poder de
governo para promulgar leis reli
religiosos não é campo do estado fazer
leis em matéria de religião sob alegação
que for não é campo do estado e deus
preservou e quando o estado quando o
governo chega nesse ponto você pode ver
que deus tirou um exemplo é a sujeira do
ps
ele lançou um decreto para matar o jogo
deu certo porque com o motivo ao judeus
não seguem as leis do rei mas não se
dinho só no que tange à religião no
restante eles eram bons cidadãos
aconteceu que o mesmo rei assuero fez
uma campanha contra a grécia militar
desastrosa ea partir dali o império medo
peça declinou até ser substituído pelo
império grego deus permite aos governos
deus permite aos ao uso por tempo
potentados da terra terem o seu período
de prova
a fim de que eles possam demonstrar se
ão de preservar a liberdade religiosa
caso ainda não preserva em deus se
encarrega de tirar um tempo do fim
quando a besta
quando o papá vá receber o poder dos
governos da terra deus mesmo vai agir
aí vão vir às pragas do apocalipse jesus
vai vir pela segunda vez
portanto a aproximação do papado com o
poder de estado é um sinal do tempo do
fim
é um sinal de que a liberdade religiosa
está nos seus últimos momentos e agora
vamos falar um pouquinho de história
recente do nosso país e vamos o brasil
viveu décadas de ditadura militar
ele teve oportunidade de ter o seu
primeiro presidente eleito seja de que
forma for
eu não vou entrar no mérito de se á a
opinião pública foi manipulada ou não se
quem foi eleito foi bom não ok interessa
mas nos olhos do inglês pelo menos foi
possível ouvir eleger o seu presidente
certo isso foi em 1989 a primeira
eleição presidencial que nós conhecemos
nós da nossa geração a partir daí
houveram várias eleições de quatro em
quatro anos houve é uma oportunidade um
pleito presidencial
e aí houve um candidato que sempre
participou à exceção da última eleição
alguém sabe dizer o nome desse candidato
único que participou de todas as
eleições
luiz inácio lula da silva perdeu várias
finalmente ganhou ganhou ficou durante
dois mandatos o que houve de especial no
mandato de luiz inácio lula da silva
o que houve de especial é que em 2009
ele fez um acordo internacional com o
vaticano não colhe comprometer o nosso
país com uma igreja com a igreja
católica apostólica romana
a partir dali
perdeu a liberdade de destinar o seu
imposto é é verdade
nem mesmo os nossos senadores votados
tem o direito de alterar o que foi
estabelecido ali porque porque na
estrutura de leis brasileiras foi
estabelecido de que os tratados
internacionais
eles têm prevalência sobre as leis
nacionais isso quer dizer o seguinte se
o brasil fez um acordo com algum país
não se pode fazer uma lei dentro do país
para anular aquele acordo é o acordo que
foi feito com o vaticano o vaticano é um
país hoje em dia
reconhecido como tal só que esse acordo
foi feito para favorecer o catolicismo
como igreja então o imposto vai pra
pagar a manutenção das igrejas católicas
ok e se você é espírita ateu evangélico
judeu não importa você é obrigado a dar
um tempo se você não pode dizer não
quero como imposto vai pra igreja
católica ele tem que quem fez isso
luiz inácio lula da silva
ok da onde veio luiz inácio lula da
silva bom ele aparece no cenário
nacional com maior importância em 1989
certo junto a um partido que também
naquela época começou até a sua
ascendência que era um partido de cor
vermelha chamada partido do trabalho
trabalhadores
no começo ele ganhou muita simpatia
inclusive do povo né porque imagina um
partido dos trabalhadores
ele tem um apelo muito forte e popular
em favor do povo
qual é a cor da bandeira qual é a cor do
catolicismo o que tem no meio da
bandeira mas treina quantas portas tem
estrela de cinco pontas a estrela de
cinco pontas venda onde a maçonaria ou
do satanismo dos dois toque e qual a
igreja que está ligada à maçonaria com o
satanismo
ok
e aí quando luiz inácio lula da silva
assumir a presidência ele faça um acordo
com a igreja
ok ea igreja católica ela está buscando
ela está buscando ganhar o poder que ela
perdeu na idade média e nós estamos
vendo isso acontecer e nós estamos vendo
que ela está usando um instrumento aqui
dentro do nosso país para que isso
aconteça
eu não sei se você sabe mas quando luiz
inácio lula da silva ganhou pela
primeira vez às eleições presidenciais
ele é apoiado pela confederação nacional
dos bispos do brasil cnbb irmãos e de lá
pra cá coisas estranhas têm acontecido
por exemplo nesta eleição presidencial
nós chegamos a ver debates promovidos
por quem confederação nacional dos
bispos do brasil
eu não tenho notícia de outra
denominação que tenha promovido o debate
político não tem
talvez tenha havido e escapou à minha
mente ok memória se alguém me conheceu
viu amy ajude aqui mas em mãos é
evidente a aproximação da igreja
católica apostólica romana com o estado
brasileiro é evidente que será que
nenhum protestante vai levantar sua voz
para falar e para isso é errado
olha estão trabalhando para tirar as
nossas liberdades irmãos sinais
nós estamos vendo uma série de sinais
ora o escândalo que nem teve a ver com o
governo nem teve a ver com religião
o escândalo ocorrido há pouco tempo
estava sendo avaliado pelo superior
tribunal de justiça do brasil
o que acontece com o presidente daquele
tribunal pediu demissão e quando ele
pede demissão que haviam sido antes
condenados hoje estão soltos e quando
eles foram soltos quando o povo estava
preocupado com a copa do mundo com circo
eu estava vendo significado do símbolo
das olimpíadas as olimpíadas
elas têm um símbolo rio 2016 né aí a
avaliação que se faz aqui parece pessoas
dando as mãos assim num laço infinito
dá uma olhada no símbolo rio 2016 e o
símbolo disso esse é um dos símbolos de
nova ela sair de satanismo e o símbolo
quer dizer sabe o que é alienação
pessoas alienadas e volta só naquilo
irmãos o que acontece quando passa os
jogos da copa do mundo o povo pensa em
alguma outra coisa e nada
pergunto quem foi o presidente
responsável por trazer a copa do mundo e
as olimpíadas para cá luiz inácio lula
da silva irmão existe todo um projeto
montado pra manipular a opinião dos
brasileiros pra amarrar os brasileiros e
para que satanás consiga o seu objetivo
fim
finalmente nós temos aqui governo que
restringia a liberdade religiosa que
apoia de forma aberta à igreja católica
apostólica romana e que o povo não se dê
conta disso até que seja tarde demais
por isso tantos instrumento de alienação
tem vindo pra cá
a primeira copa do mundo depois das
olimpíadas a questão da copa do mundo
meus queridos irmãos ela não tem nada a
ver com os bilhões gastos nos estádios
corrupção tem tudo que é lugar
eu não estou aqui fazendo apologia psdb
eu seria hipócrita se dissesse assim a
não tem partido livre o partido surge
corrupção infelizmente eu tenho que
admitir tem tudo que é lugar é na
verdade é um problema inerente ao ser
humano o ser humano precisa de jesus
agora meus queridos irmãos
nós como cristãos estudantes do
apocalipse
nós temos que estar atentos porque está
acontecendo e mais meu querido
meus queridos
outro dia eu vi o vídeo de um pastor
evangélico dizendo que quando ele se
colocou contra os homofóbicos no outro
dia veio lá um ofício à receita federal
dizendo que a fiscalizar o ministério
dele eu não vou dizer que concorde com
tudo o que ele prega o pastor silas
malafaia
mas o que ele falou meus queridos devia
chamar a atenção porque é porque isso é
uma espécie de coação mordaça ou seja
não fale porque senão eu acabo com você
entendeu meus queridos irmãos
eu não quero abrir a minha mão a minha
boca quer dizer pra falar a favor ou
contra a política tá eu digo você aqui
você escolhe em termos político que você
quiser eu nem vou entrar nesse aspecto
aqui o nosso aspecto é que a expor a
palavra de deus apocalipse
agora uma coisa tem que ficar clara nós
estamos vendo o papado ganhar terreno
dentro do nosso país e nós sabemos que
quando ele assumir o controlo vai haver
o término da liberdade religiosa e como
é que não devemos ficar de braços
cruzados pensam não tá profetizar tem
que acontecer mesmo em mãos nós cristãos
temos que trabalhar em dois sentidos
mateus 24 verso 14 e este evangelho do
reino será pregado a todo mundo para
testemunha todas as nações e então virá
ó fim
então meus queridos irmãos ao vermos
aproximar-se o fim da liberdade
religiosa
a primeira coisa que nós devemos fazer é
trabalhar trabalhar
pregar o evangelho porque nós não
sabemos quanto tempo nós temos nós temos
ele só amanhã eu não sei se o pt fica o
pt sai agora que ele é o instrumento
usado pela igreja católica para que ela
consiga o poder é inegável meus queridos
é inegável e por convicção um cristão
verdadeiro na verdade presente não pode
apoiar esse
tipo de instrumento do papado não pode
você quiser votar nulo watt mas não vote
a favor de alguém que está trabalhando
para acabar com a liberdade religiosa e
não interessa se a dilma rousseff se a
lula se é o outro que vai aparecer em
mãos o problema está na instituição em
si o dia que partido dos trabalhadores
romper essa ligação com a igreja
católica a minha coisa muda e qualquer
outro partido se o psdb tiver é a mesma
coisa
entendeu-se foi o rn que era do cola se
for psb pps lá das quantas pedras quando
me importa irmãos partido que apoia o
papado cristão não deve votar não é
pronto a então não sei o que fazer
olha senhora deus que já não bateu o
roda numa discreta branco voto você
quiser exercer o seu direito fala não eu
vou votar aqui vou fazer a meia hora
deus peça então sabedoria ele
mas uma coisa é não ajude quem vai
construir o reino da besta não ajude e
não estou falando uma coisa muito séria
pra você e você pelo que viu até hoje da
forma como o pt age
você pode imaginar que eu to sujeito a
sanções
mas não importa a verdade tem que ser
dita
eu vou colocar uma outra coisa pra vocês
aqui porque é que nem presta atenção nem
a situação nem a oposição falam contra o
luiz inácio lula da silva que já mataram
ao menos a notar mesmo nem a situação
nem oposição
o próprio candidato da oposição aécio
neves falou o fenômeno
ora se eu fosse o candidato da oposição
eu ia mandar esse elogio irmãos têm
alguma coisa por cima
as esperas tem alguma coisa a entender
tem alguma coisa nas altas esferas
trabalhando em favor desse homem tanto
escândalo que teve no governo dele que
saiu ileso
todo mundo que falava não mas o
presidente não tem nada a ver ele disse
eu não sabia a imagem dele é preservada
a todo custo porque meus queridos porque
surgiu alguém que é tocado porque está
cumprindo a agenda de alguém está por
trás e tem interesse na ok ok ok
comentando a escândalos da petrobras
dizendo que fixe saber já sabia do
problema mas enfim irmãos
olha só o nosso foco aqui é a questão
religiosa bom questão econômica em si
ela pode ser ruim ela pode nos
prejudicar e até mas ela não vai tirar
nossa vida eterna é na verdade agora que
pode tirar a nossa vida eterna é a
questão reali religiosa e inclusive não
quero ser confundido tá com um
correligionário partidário
eu não sou filiado a nenhum partido
político
não tô aqui levantando bandeira de seu
ninguém
agora a verdade bíblica tem que ser dita
e aí você que é um cidadão inteligente é
o cidadão que busca a sabedoria de deus
você vai tomar a sua decisão certa
amanhã faz o que deus colocar novamente
mas você precisa saber isso que está
acontecendo porque os furtivos mais
rápidos progressos do poder papal eles
vão ser desmascaradas tem que ser
desmascaradas para que o povo tem a
chance de abrir os olhos e ver irmãos
eu peço a vocês que orem por amanhã ele
é vento amor a deus porque eu não sei
pode acontecer
eu sei que a liberdade religiosa está
com os anos contados
agora se os anos serão a mais ou a menos
eu creio que o dia de amanhã ele pode
ser pode ter bastante peso nessa questão
pode ter sim a questão que está em causa
aqui mãos não é o bolsa família bolsa
família é uma vergonha ver os dois
candidatos falando de bolsa família
irmãos com pena de perder a eleição
o certo é o seguinte gênesis capítulo 3
gênesis capítulo 3 versículo 19 que deus
falou que o homem quando o pecado no
suor do teu rosto comerás o teu então o
propósito de deus o que vai acontecer
quando o reino de cristo foi
estabelecida isso é certo
o homem trabalha e aí o homem come quem
trabalha copa e que não trabalha não
come quem não quer trabalhar e não como
o apóstolo paulo falou isso aí certo
amasse e quem é tem problema é doente né
a viúva tal a bíblia diz olha aqui
primeiro timóteo capítulos i paulo fala
das viúvas que eram assistidas no reino
de cristo na igreja peço 7 manda pois
estas coisas para que elas sejam
irrepreensíveis maciel quem não tem
cuidado dos seus e principalmente dos da
sua família negou a fé e é pior do que o
infiel
então em primeiro lugar que tinha que
cuidar da viúva a própria família
hoje em dia está ocorrendo uma inversão
então a mulher se inscrevem lá no bolsa
família para o filho e para discutir o
tempo a vagabundagem para a malandragem
para a droga
certo e aí cada vez a ter mais filhos
e mais é vale gás vale não sei das
quantas tudo - vale trabalho veículo 9
olha só o que ele disse vamos falar da
vila sei que não tem parente para ajudar
nunca seja inscrita viúva com menos de
60 anos e só que tenha sido mulher de um
marido
olha aqui paulo nem na questão olha o
trabalho tem periculosidade
então a viúva tem que ter 40 anos se o
trabalho estiver um pouco menos de
periculosidade
a viúva tem que ter 50 anos não meus
queridos 60
deus falou ontem energia trabalho
o trabalho é vida é ou não é trabalho é
bênção querido quem trabalha feliz
satanás é que a mente ociosa porque a
mente ociosa oficina do diabo então
queridos bolsa família que tinha que
fazer com ele a boliche negócio que
abolisse bolsa família entendeu ensinar
o povo a trabalhar e ver de bolsa
família criou o programa e emprego para
o menor aqui para o menor não ir para a
droga para ele trabalhar
o israelita quando tinha o seu filho
o seu filho aprende em casa um ofício
era marceneiro da pedreira qualquer
coisa não importava a classe social
ele sempre tinha que aprender um ofício
onde ele trabalhasse com as próprias
mãos porque ele não sabia qual seria o
seu futuro
irmãos se este conceito de educação
bíblico fosse adotada hoje como seria
nossa nação a nação de trabalhadores uma
mesa na verdade mas porque nós temos
negligenciado um por um dos princípios
nós como nação estamos deixando que nos
conduziu para o caos para a rotina
a bíblia diz onde isso vai chegar vai
chegar um momento em que o povo está tão
acostumado a ser levado que ele vai
deixar ocorrer em leis religiosas
mais fácil é continuar recebendo na
conta o bolsa não sei das quantas
até chegar um momento que não vai o
spiga sabe quando é que vai deixar de
pingar quando um papado tiver o seu
poder firmemente estabelecido a ele não
vai mais precisar de você quando ele não
mais precisar do seu voto o bolsa
família vai acabar
escreva o que eu estou te falando porque
alguém que disse em apocalipse capítulo
a bíblia fala que o mundo terá sua
política mudar
ele será governado por 10 dez monarquias
mônaco é o seguinte a lei é a vontade do
rei quer você goste que é você não vai
ser assim irmãos
é isso que vai acontecer apocalipse 17
versículo 12 e os 10 chifres que existe
lá na besta do apocalipse
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam poder como reis por
uma hora
juntamente com a besta estes têm o mesmo
entendimento e entregaram o seu poder e
autoridade à besta
note que esses dez tipos eles estão
dentro da besta então é um poder só esse
plano de o mundo ser dividido em dez
regiões
ele parte do papado embora não não se
encontra evidências nos jornais a bíblia
diz é assim e ser adotados nós vamos ver
hoje você pode querer me processar por
calúnia mas daqui a alguns anos essa
informação vai aparecer e quando ela
aparecer você vai lembrar que a bíblia
tinha razão
agora irmãos a gente vai começar a
entender algumas ações do governo de
luiz inácio lula da silva na campanha
presidencial agora tá saindo muita coisa
nessa acusação de tudo que é lado
dentre as tantas acusações que saiu de
um lado e de outro de aeroporto feito
pra cada lado de um candidato de coisa
feita do lado do outro em copas
algumas caso com a profecia essas são as
que nos interessam por exemplo porque é
que o brasil uma nação que tem dívida
externa
uma nação que tem o índice de pobreza
bem alto principalmente no nordeste
pega bilhões e vai investir em cuba
fazer estradas em cuba porque pega
outros bilhões e vai investir no metrô
na venezuela
e porque depois de investir bilhões na
bolívia
ela praticamente entrega os bilhões que
foram investidos pa a bolívia quem ela
está favorecendo as nações do bloco
recém formado uma das dez regiões da
nova ordem mundial
o bloco chamado celac que conta com 32
países que inclui cuba que inclui
venezuela e que inclui a bolívia ea
pergunta é por que o brasil manda
dinheiro para esses países
sabe por quê porque a proposta é nivelar
toda a população para que se abra as
fronteiras é mais ou menos o que está
acontecendo nos estados unidos em
relação ao méxico
eles estão baixando o padrão de vida da
população americana para que ele fique
próximo do méxico para que finalmente
aqueles países se tornem um bloco só e
aí eles vão abrir as fronteiras para
tudo virar um super país
e aí quando abrem se as proteínas ou
mexican não vai haver uma invasão em
massa de mexicanos para dentro dos
estados unidos por sair porque as
condições econômicas vão ser semelhantes
então ninguém tem interesse de ir pra lá
entender é a mesma coisa que a bolívia é
o país dos mais pobres da américa do sul
e ao fazer o que se fez o governo
brasileiro ele ajuda a melhorar a
condição social da bolívia mesma coisa
na venezuela mesma coisa em cuba
e quando as condições são equivalentes
em todos os países que interesse que o
cubano vai ter o médico cubano de vir
pro brasil
então hoje todo mundo quer sair de cuba
é o que a gente escuta vai chegar o dia
que não isso não vai ser mais assim
porque porque o padrão de vida vai ser
lá então
o padrão de vida brasileiro é superior
ao padrão de vida dos demais países da
américa do sul
ele vai baixar escutei que estou falando
em baixar encontro de alguns países
extremamente paupérrimos pode ser que
até subir um pouquinho a mais então é
ficar melhor socialmente a coisa vai ser
melhor
aparentemente porque esse tipo de
proposta
nós estamos partindo para governos
ditatoriais
a bíblia fala vão ser dez malaquias e
quando tem uma anarquia o povo fica bem
o papel se padece mais querido é o que
vai acontecer
então aí você começa a ver porque é que
todas essas coisas que eu comecei agora
aconteceram no governo de luiz inácio
lula da silva porque o luiz inácio lula
da silva trabalha em favor dos
interesses no papado a não tem prova
disso vai aparecer vai aparecer porque a
profissionalmente aqui não sou eu sou
inimigo de luiz inácio lula da silva por
coincidência de ver como essas coisas né
uma vez eu fazendo uma viagem na época
pela empresa
cruzei com ele ele mesmo assim passei em
frente 51 metros
ele não era presidente cruzei com ele
num no aeroporto
não tenho nada contra ele amém poxa
queira deus que ele salva que se
arrependam dos pecados sabem né
sempre tivemos a mensagem olha espero
que você aceite o senhor jesus e veja
todo esse plano aqui o inimigo tem e
você não se deixa ser usado porque é
possível que nem ele tem a dimensão da
do todo no qual está envolvido que a
dimensão é o seguinte também em efésios
efésios capítulo 6
efésios capítulo 6 versículo 12 porque
não temos que lutar contra a carne e
sangue mas sim contra os principados
quanto as potestades contra os
princípios das trevas deste século
contra sócios espirituais da maldade nos
graças celestiais então com base nisso
que eu posso dizer uma coisa o luiz
inácio lula da silva hoje ele é
intocável na mídia só por uma razão
porque hoje ele faz o jogo mas se amanhã
ele tomar uma decisão de não mais fazer
o jogo ele vai ser execrado e sabe se lá
como está vivo porque sempre quando a
gente entra no jogo - isso é uma prisão
entendeu é uma prisão
então nós somos aconselhados a entrar no
jogo certo dia eu falei com o
sindicalista na época que houve greve
nos bancos
ele estava de vigia né pra ver quem
venha trabalhar na agência quem não viu
e assim no começo nem aquela coisa de
cidadão pra você fica meio revoltada mas
porque a gente sabe que é só político
tal mas deus por na minha mente o
seguinte eu falei não
eles são pessoas eles são pessoas que
dependem de serem salvos como nós
eu vou conversar com ele aí eu puxei
papo ali com o sindicalista a gente
começou a conversar e tal e aí no meio
da conversa a gente falando e falando
dos interesses dele papal que recebi e
abril
imagem até pra falar com ele e falei
olha cuidado para você não ser
manipulado é né
pensando cuidado para você não ser
manipulado por que às vezes a pessoa ali
na sua sinceridade entendeu ela tá
querendo defender uma causa que ela acha
justa
só que ela não sabe que tem alguém por
trás que está usando ela e isso vale
mais que isso até para o papa desculpem
falar a verdade mas é assim mesmo a
pessoa pensando 'não eu estou no
controle total
o diabo tá rindo dele pensando que
tatuou no controle
sou eu né o diabo os homens como seus
instrumentos
só que os homens são objeto da
misericórdia de deus enquanto os
demônios não só
nessa história toda essa árvore
unificada do mal
o único que não tem chance é só da nasa
raiz junto com seus demônios
todos os demais têm oportunidade então
essa mensagem
ela vem para trabalhar com todos a besta
ou seja o papado ele tem colocado como
sinal da sua autoridade no domingo ele
falou domingo é a marca da nossa
autoridade
a igreja está por cima da bíblia ea
mudança do dia do repouso é uma prova
disso é o domingo é a marca de
autoridade papal por isso o apocalipse
denuncia domingo como sendo o sinal ou
marca da besta agora querido dizer uma
coisa
deus nos fala tudo isso não é pra gente
ficar sobrecarregado com o mal é pra
gente ver a vitória do bem é apocalypse
17 versículo 14 é dito que a besta e os
reis da terra pelejaram contra o
cordeiro
mas o poderoso vencerá
então isso significa o seguinte o rei
ganhar do poder pelo papado significa a
chegada do fim dos tempos
e quando ele chegar chegou o momento de
cristo vencer disse que cristo vai
vencer apocalipse 17 10 e 14 porque ele
é rei dos reis e sem o dos senhores
quer dizer que ele vai vir nas nuvens do
céu e na sua coxa vai estar escrito rei
dos reis e senhor dos senhores
olha aqui apropriado meus queridos este
título
no momento em que o mundo vai estar
dividido no governo com 10 reais
jesus vai vídeo eu sou rei de todos os
reis autoridade é mínima
vocês se obedecer não há nem vão receber
uma justa recompensa mas se não obedecer
ele não quiser que eu renasci
agora eu vou fazer justiça e cristo vai
fazer justiça na terra ele vai abolir o
reino
a terra o reino da injustiça portanto se
você hoje está o preço ao ver tanta
coisa tanta injustiça acontecendo tanto
a pesquisa mentirosa tanta notícia falsa
tanta coisa errada
tanta coisa na igreja que você não
concorda então meu querido
olha pra cima porque é chegada a hora do
reino de cristo vir à terra
jesus está voltando o meu querido é pra
lá que nós temos que olhar
deus tem me impressionado hoje uma irmã
disso é a mesma coisa
olha não fique com os teus olhos
pregados na internet e na televisão em
breve os seus olhos na bíblia
aprenda do reino de cristo porque ali há
esperança
e aí num mundo em que as trevas cobrem a
terra
nós vamos ter a luz da presença de jesus
entre nós
bota não haja segundo padrão do mundo
não é porque todo mundo é corrupto
não é porque todo mundo faz o errado que
você tem que fazer também seja o sal da
terra
obedeça os dez mandamentos de deus seja
justo seja correto ainda que isso e em
clique em prejuízo pra você e irmãos eu
tenho procurado fazer isso também na
minha vida por vezes a gente perde eu
sei mas deus é fiel
deus está vendo nós temos que seguir a
palavra do senhor e nos dez mandamentos
instalar um que eu seu entre deus eo seu
povo é o sábado no quarto mandamento ele
está tanto na bíblia católica quanto na
bíblia evangélica êxodo capítulo 20
versus 8 até 11 estudo 20 e versículos 8
a 11
lembra te do dia do sábado para os
identificar seis dias trabalhará sem
falas toda a tua obra mas o sétimo dia
eu sábado do senhor teu deus nele não
farás nenhuma obra a quem tem menos
perguntado sobre como guardar o sábado
nós vamos tratar disso nesta semana
convido para nos assistir no próximo
a mensagem será quarta feira nós
estaremos fazendo uma série não serão
muito ser mãe só creio que em uma ou
duas semanas nós vamos esgotar o tempo
nós vamos tratar de como guardar o dia
do senhor como guardar o sábado segundo
a instrução bíblica ok então se você
acompanhar o sermão da próxima quarta
feira
você já pode estar relativamente
preparado para o próximo sábado não
perca esteja conosco
ok queridos irmãos fica aqui o apelo
mesmo apelo feito por mais essa talvez o
senhor disse que coloca diante de nós a
vida eo bem a morte o mal
a vida se nós escolhemos obedecer os
mandamentos do senhor para amarmos a
deus para servimos ao senhor jesus para
andarmos em obediência ao que nos
instrui a morte
se nós escolhemos a desobediência e
apoiar todo o sistema da desobediência
o senhor nos diz escolheu hoje a vida
para que mais tem hoje quer dizer adeus
senhor eu escolho a vida eu quero viver
a man em nome do senhor jesus
vamos nos colocar de joelhos e vamos
orar senhor nosso santo deus
nós queremos pedir senhor que o senhor
tenha misericórdia da nossa nação
eu sei para que tudo está nas suas mãos
nada acontece sem a sua permissão
então sim olhando para o melhor
benefício espiritual de todas as mais de
200 milhões de almas que habitam neste
país
o senhor possa conduzir os
acontecimentos do dia de amanhã
pedimos que o seu adn e também para
iluminação e sabedoria a todos os que
têm o teu nome nesta nação e coloque
naquela cadeira de governo
a pessoa que mais contribuirá senhor
para liberdade religiosa
o senhor nosso deus que o senhor faça
com que nós não percamos tempo também
porque estamos vendo que a liberdade
religiosa tem os dias contados
o reino da besta se aproxima ea vida do
meu filho amado é próxima
portanto é tempo de pregarmos o
evangelho a toda nação tribo língua e
povo desperta nos como igreja a deus
ajuda nos a deus não perdemos tempo e
fazemos o nosso máximo e cumprimos a
missão na terra abençoe este ministério
a deus senhor manda muito recurso para
este ministério
sim eu estou pedindo muito dinheiro não
propor no meu bolso
mas para que nós possamos levar este
evangelho a toda nação tribo lipo
nós precisamos de portas abertas em nas
emissoras de televisão
precisamos de portas abertas na internet
no rádio em todos os meios de
comunicação
porque a verdade que aqui é pregada
senhor precisa chegar aos ouvidos dos
interessados
então senhor abre as portas neste
pequeno tempo que nos resta
os seus anjos cooperarem conosco abençoa
a igreja em toda a terra
todas aquele senhor que estão balançando
que eu posso afirmar a fé para que o
pequeno povo o senhor constitui se na
igreja que a de triunfar sobre satanás e
as suas ordens malignas faz da igreja
obediente os dez mandamentos que ela
seja a tua alegria na terra seja
comparável a uma noiva bem a dor nada
para o seu marido senhor ajude-nos a
praticar justiça que nenhum de nós fará
nesta missão que no restante desta
semana em especial no dia de amanhã
dai-nos sabedoria pra votar a fim de que
daqui algum tempo não nos arrependamos
senhor na nossa escolha senhor nosso
deus quem está conosco não somente nessa
semana mas no decorrer dos dias
é o que te rogamos em nome de cristo
jesus
querido irmão que ele dê máquinas
assiste-se é o teu desejo integrar as
fileiras
neste pô que está se preparando para
receber o senhor jesus em vida o povo
que se congrega sobre o ministério
quarto anjo advertência final
convido você a entrar em contato conosco
e pedir instruções sobre como se batizar
nós seremos a maior alegria recebeu
queremos ajudar nesta caminhada o nosso
endereço é contato arroba advertência ea
final pontocom ponto br contato arroba
advertência final pontocom ponto br
e se você gostou dessa mensagem lembra
de colocar o curtir o joinha o apoio de
um comentário em baixo porque isso vai
contribuir para que muitas outras
pessoas possam achar mais fácil esse
vídeo e possam também receber a mensagem
que você tem recebido e assim ser deus
possa abençoar grandemente a tua vida eu
já te convido para o nosso próximo
encontro para nós descobrirmos juntos
como guardar o santo dia do senhor
o sábado nosso encontro será na próxima
quarta feira horário de brasília horário
de verão uma hora adiantado 8 e 20 e da
noite então tome nota
você está fora do brasil lembre-se nosso
horário mudou uma hora de diferença
se você quer assistir ao vivo tem que
entrar na hora certa
onde você na ceasa canal youtube.com
barra tv advertência final
ou então pelo site advertência final
pontocom ponto br fechou seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de nos despedirmos que
o senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes obtido seu rosto e te
dê a paz
amém
soy espero estarmos juntos no nosso
próximo ano
até lá