saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa esclarecer muitas dúvidas que
você por ventura venha a ter
como nós anunciamos no nosso último
encontro no dia de hoje nós estaremos
estudando sobre como guardar o dia do
senhor
nós não falaremos hoje sobre o porquê o
dia do senhor é o que é isso
nós já abordamos em outras oportunidades
só reforça a você que nos está
assistindo que o dia do senhor ele está
revelado tanto na bíblia católica quanto
na bíblia evangélica no livro de êxodo o
segundo livro da bíblia capítulo 20
versículos 8 até 11 ali diz
lembra te do dia do sábado para o
santificar e no livro de êxodo também
capítulo 31 versículos 15 até o final
ali diz que o sábado é um sinal
estabelecido por deus
entre ele eo seu povo para sempre
ok aqueles que dizem ah mas é para o
povo de israel
só que o apóstolo paulo ele fala em
romanos capítulo 2
os dois últimos versos do capítulo
versus 28 e 29 que o judeu
ele é um judeu espiritual é aquele que
recebeu o espírito santo portanto judeu
para deus é um crente não é aquele que
tem descendência de sangue de abraão ok
bom tudo isto é por assim dizer né
matéria dada já estivemos tratando isso
em outras ocasiões e hoje nós vamos
responder a questionamentos que eu tenho
recebido inclusive sobre como guardar o
samba há muito que nos assistem os quais
já estão convencidos de que a bíblia
revela o sábado como sendo o dia sagrado
e santificado pelo senhor mas
remanesce a pergunta puxa mas como é que
eu vou guardá-lo segundo deus espera
vamos abrir a bíblia primeiramente para
entender algo que é preliminar ao estudo
sem entender isso fica difícil de nós
tirarmos da bíblia o ensino bíblico
sobre a observância do sábado
convido vocês pra abrir em deuteronômio
capítulo número 22 versículo 5 vai falar
da vestimenta ok não haverá atraso de
homem na mulher e não vestirá o homem
veste de mulher
não haverá trajo de homem na mulher e
não vestirá o homem a veste da mulher o
veste de mulher deus através desta desta
declaração
ele ensinou muita coisa sobre a história
é interessante deus não preciso dizer
assim o homem nu use o véu igual da
mulher o homem no huse é o aviamento a
ferramenta em outra outro idioma né
mas não usa o adereço igual da mulher
não use enfeite gol da mulher não use
estamos aqui deus não preciso
especificar cada peça de roupa para
fazer a diferença de homem de mulher
ele novamente disse olha a mulher não
use roupa de homem e o homem não use
roupa de mulher interessante só porque
isso mostra que deus ensina por
princípio não é letra quando o apóstolo
paulo falava no novo testamento né
olha a letra mata o espírito é que
verifica o sentido não é cancelar o que
deus diz na bíblia para eu seguir
qualquer coisa que a minha cabeça diz
achando que é a guia do espírito de deus
não é esse o sentido
o sentido é o seguinte deus ensina por
princípios o ensino espiritual se dá por
meio de princípios
deus não precisou de estar todas as
peças de roupa que a mulher usava para
dizer o homem não use essa não use essa
não use essa mesma relação é a relação
inversa simplesmente deus estabelece
olha deve ver a diferença a diferença é
assim
a mulher não usa roupa que o homem usa o
homem não use aqui a mulher usa ea
partir daí qualquer pessoa de qualquer
época em qualquer século é capaz de
entender aquilo que o senhor desejo por
exemplo
daí entendi até no século atual de que o
homem não deve andar investido na
verdade o homem não deve andar vestido
nem de sair a mais na escócia o costume
de andar de saia
olha então vou dizer uma coisa deus não
se submete o costume do homem é o homem
que tem que submeter a deus então na
escócia o escocês tem que converter
nesse sentido é verdade entendem deus e
china por princípio e a pessoa que
recebe o espírito de deus ele vai
entender né
e isso nós devemos entender para poder
estudar qualquer assunto de prático na
bíblia isso vale para o sábado também ok
deus não vai falar especificamente na
bíblia se eu devo ligar o micro ondas
se eu devo apertar o faz calor do fogão
a gás para quem tem aquele fuga mais
moderno né
é assim como deus também vai falar de
nós tem que riscar um fósforo
nada disso existia na época em que deus
deu a palavra inspirada escritura
sagrada mas por princípio o ensinamento
de princípio nós poderemos captar a
idéia de aplicar no dia de hoje
ok e assim se assim o fizermos nós
seremos considerados obedientes pelo
senhor explorando mais um pouquinho a
questão do vestuário
um exemplo claro né deus não quer que a
a mulher use uma roupa específica do
homem o short por exemplo um choque que
o homem usa mulher não vai usar shorts
né porque nem adequado
ok então você vê que alguém que está
hoje olhando
ele já percebe é qual é o ensinamento de
deus
basta ele aplicar o princípio isso deus
faz também no tocante à bebidas por
exemplo deus fala que nós não devemos
fazer uso de bebida forte e o tempo de
vida forte já abrange toda e qualquer
espécie de bebida com teor alcoólico
seja ele muito o pouco pode ser rainey
quem é que disse que tem muito terror
alcoólico
pode ser qualquer outra cerveja que eles
falam que têm pouco interessa tem teor
alcoólico da bebida forte se é bebida
forte
o cristão bíblico já sabe não vou usá
correto
vamos então para a questão do sábado
meus queridos nós vamos dividir esse
estudo nós não vamos estudar tudo hoje
mas hoje nós vamos falar um pouco sobre
a preparação para o dia do sábado será
que tem que preparar o dia do sábado
depois que nós entendemos pra q deus
separou dia do sábado fica fácil
entender o porquê da preparação
eu convido vocês para abrirem lucas
capítulo 4 versículo número 16 lucas
capítulo 4 versículo 16
o que ele diz lá
falando de jesus e chegando à nazaré
onde foi criado
entrou num dia de sábado segundo seu
costume na sinagoga e levantou-se para
ler a sinagoga era a igreja da época
jesus tinha o costume de ir à igreja aos
sábados
a pergunta é com quem jesus ia se
encontrar na igreja bom deus é todo
mundo que vai da igreja vai para se
encontrar com deus
então daí já fica evidente o seguinte o
sábado é o dia de encontro com deus
esse é um dia de encontro com deus é
necessário nos prepararmos para este dia
assim como nós nos preparamos para ir no
casamento de alguém que nos convida e
assim por diante um certo temos que nos
preparar a bíblia prescreve uma
preparação para o encontro com deus
essa preparação envolve por exemplo o
vestuário investimento tem que preparar
a minha roupa por dia de sábado
segundo a bíblia sim vamos abrir em
êxodo capítulo número 19
vamos ver o que o senhor fala quanto à
preparação da vestimenta pra o indivíduo
se encontrar com ele o adorador se
encontrar com deus êxodo 19 a partir do
versículo número 10
disse também o senhor a moisés vai ao
povo e santifica os hoje e amanhã
e lá vêm eles as suas vestes e estejam
prontos para o terceiro dia porquanto no
terceiro dia o senhor descerá diante dos
olhos de todo o povo sobre o monte sinai
que o senhor falou
faltava três dias é certo falar do
terceiro dia eu vou aparecer então se o
terceiro dias fosse o sábado 52 para
trás sexta quinta
é como se eu estivesse falando na quinta
feira
eu vou aparecer e como eu vou aparecer
você hoje
três dias antes ou seja a quinta feira
você se identifica
você lava suas vestimentas deixa tudo
pronto para o terceiro dia de lavar
roupa então quinta-feira a dia que eu
vou lavar a minha roupinha do sábado
quinta feira
pra quê para dar tempo de secar é lógico
seu lado na sexta de manhã o dia está
nublado tão difícil não seca
agora se você vota na quinta feira a
menos que estejamos com 15 dias direto
de chuva ea umidade esteja altíssima no
sábado
mesmo que você não tenha uma secadora de
roupas na tua opinião está sequinha
ok se precisar obviamente na sexta-feira
taxa pode passar a confiança ainda tiver
um pouquinho né
e aí ela já está prontinha para o uso no
dia do sábado então a roupa que nós
usaremos no dia da igreja ela deve ser
preparada na quinta-feira na arena sexta
porque agora porque deus é importante
na verdade já pensou meus irmãos no dia
da festa de casamento não conseguir
passar meu vestido de mulher vai na
festa nem vai ficar com vergonha né
o homem às vezes até 6 de maio
desleixado assim acabando né
mas a mulher não então veja irmãos se
nós temos esse cuidado para nos
prepararmos para as ocasiões aqui na
terra para o encontro com as pessoas
importantes aqui quanto mais para nos
encontrarmos com o senhor nosso deus
quem detalhe é isso significa que eu
tenho que dar uma verificada também a si
a minha roupa ela está com todos os
botões certo
assim ela tem um agradinho que deus ele
não diz o seguinte vá com o terno armani
para a igreja deus não exige deus aceita
tanto ricos quanto pobres
tá só que ele não quer desleixo
se deus falou lá vêm as vestimentas não
tá falando assim aparece ali qualquer
jeito a roupa rasgada não tem problema
usa se esse comentário pra falar do
pecador né
venha pra jesus como você está claro nós
somos mundo pelo pecado e do pecado só
deus pode nos limpar nos purificar
agora se nós vamos falar da roupa ou
para nós podemos fazer alguma coisa eu
não é claro que nós podemos hoje a caiu
o o o leite ali caiu já na opa
aí o café que você faz é limpá certo a
passa lá um ano tira manchas qualquer
coisa pra quem não sabe ele esteja ok
ou seja faça o teu melhor ok
se você é pobre não tem problema mas não
deixa passar nada costure não tinha mal
de ninguém eu aprendi a costurar é pra
fazer ali o remédio que precisa e tal só
não fere ninguém homem-mulher qualquer
um pode fazer certo então faça o teu
melhor prepare a tua vestimenta para o
dia de sábado com o investimento
ora um investimento que permita
encontrar a deus a gente até já falou né
você não vai usar uma vestimenta de
mulher ea mulher não vai usar a
vestimenta de homem
portanto meu querido minha querida irmã
falar primeiro com você
irmã que me assiste às vezes né a mulher
diz assim sabe que eu não gosto de sair
eu gosto de causa
eu me sinto bem me sinto mais à vontade
não é constrangedor e 800 bom às vezes a
sair é constrangedora porque ela está
muito curta
entendeu agora já foi suficientemente
cumprida ela não vai ser constrangedora
mesmo que você cruzar a perna
você não vai se sentir constrangida
correto então o importante é você usar
um cumprimento uma sainha lá que vai
para baixo do joelho e daí você pode
sentar na igreja tiver necessidade de
cruzar a perna fica de lado o que está
cansada porque as costas estão doendo
não importa né você pode ficar à vontade
lá e não vai ter problema nenhum você
não vai sentir lá uma com isso ok então
claro como é que a gente vai na igreja a
mulher vai de calça na igreja não se ela
mesmo que ela não tem nenhuma outra
roupa né a yoki deus deus entende mas
ela faz os seus planos para que ela
tenha um mínimo uma saia um vestidinho
certo para ela poder mas aqui no brasil
em geral
a mulher tem condições né pobre eu com
melhores condições
ela tem pelo menos um vestidinho ou uma
saia eu estive na áfrica onde as
mulheres usam as cataplanas capulana uma
espécie de lençol é que a mulher ela
enrola assim
aí ela pode virar tipo uma sainha ou
também na roda em volta por cima veio
vestido enfim ela é bem versátil né ela
se cobrem com aquilo ficam encobertos
então deve haver diferença da mulher pro
agora vamos falar do homem né o homem
vai de brink a igreja está certo não
está errado com a acta é óbvio né
hoje em dia falar mas até dentro do meio
evangélico tem gente de branquinho
cantor e tal
o deus não pediu primeiro lugar brinca
antigamente na mulher que usava a bíblia
fala que nem a mulher deve usar brinco
mas muito medo do homem
então olha você quer comparecer diante
da presença de deus você quer que deus
manifeste a sua glória quando você for
no templo
pois então vista se condignamente e vá
como deus pediu
se você olhar na bíblia as ocasiões nas
quais deus se manifestou na coluna de
nuvens
ou seja o povo se reuniu e deus desceu
foram as ocasiões em que o povo estava
em estrita obediência em cada detalhe
aquilo que deus tinha pedido agora
quando por exemplo né
foi feita a reconstrução do templo povo
tinha ficado em cativeiro lá no
babilônia a eles voltaram
eles serviram a deus fizeram o seu culto
e tal só que foi do jeito que eles
entendiam que era certo porque eles
tinham perdido muito da informação é
quanto ao que era o certo
sabe o que aconteceu eles fizeram o
porto só que a nuvem não desceu
então sabe você quer pentecostal você
fala assim eu quero que a glória do
senhor dessa lá fora a glória vai descer
o dia em que deus olhar para a igreja e
vê assim então tudo obediente aí deus
vai descer
agora se não estiver obediente deus não
pode até ser outra coisa mas deus não
vai que deus é deus de ordem id
a ânsia olha se você pode não estar
gostando nada do que a gente está
falando mas a sabe que é deus ele não tá
assim querendo agradar a carne do homem
não é deus está querendo restaurar o
homem kerb então quando a gente vem
ouvir a palavra de deus nós temos que
esperar a aprender
compreendi então não é a gente não vem
aqui pra ouvir só para confirmar que o
que a gente queria já estava certo pois
você não precisava vir pra igreja é ou
não é
nós viemos pra aprender coisas novas da
palavra do senhor
ok vamos falar agora do outro detalhe da
preparação a comida ea arrumação da casa
vamos pra êxodo capítulo 16 rezou do
capítulo 16
no versículo 4
nós encontramos que disse o senhor a
moisés
é isso que vos farei chover pão dos céus
e o povo sairá e colher a cada dia a
porção para cada dia para que eu veja se
anda na minha lei ou não e acontecerá ao
sexto dia que prepararam o que colher em
e será o dobro do que colhe cada dia
interessante isso né
a cada dia eles colheriam mas na sexta
feira tinha que escolher ó o dobro
porque será
vamos ver o peso do ainda é isso que um
pouco mais pra frente
versículos vamos ler os 16 a tela pra
frente né
mas ela disse assim esta é a palavra que
o senhor tem mandado olhei dele cada um
conforme o que pode comer um gol é por
cabeça um gol é na verdade é o quanto
cada um conseguia comer num dia o que
pra deixar mais fácil um gol é por
cabeça versículo 16
segundo o número das vossas almas cada
um tomará para os que se acharem na sua
tenda e os filhos de israel fizeram
assim e colheram uns mais e outros menos
porém medindo com o gomez não só beijava
ao que colherá muito nem faltava ao fim
colherá pouco cada um correu tanto
quanto podia comer e disse-lhes moisés
ninguém deixe dele para amanhã
eles porém não deram ouvidos a moisés
antes alguns deles deixaram dele para o
dia seguinte
e aquele criou bichos e cheirava mal por
isso indignou-se moisés contra ele
eles pois ocorriam cada manhã
cada um conforme o que podia comer
porque aquecendo-se o sol de repetir se
aqui tem vários em cima sair mas eu não
posso explorar turno eu vou falar
rapidamente na primeira deus ensinou
levanta cedo e trabalha porque quando só
levantar já detinha não tinha comida né
então literalmente deus ajuda a quem
cedo madruga cavar né quem bom
madrugavam também não comigo
outro detalhe tinha que trabalhar todo
dia a idéia de fazer hoje para amanhã
ficar descansando de vário também não há
deus queria que a cada dia a pessoa
tivesse a sua porção de trabalho
mas o maior milagre está demonstrado
quando nós lemos na sequência
peço 22 e aconteceu que ao cesto de
acolher um pão em dobro
2 gomes para cada um verso 23 que moisés
falou isto é o que o senhor tem dito
amanhã é repouso o sábado do senhor o
que quiser escolher cozida no forno
cozinha e o que quiserdes cozer em água
e cozinhe em água e tudo que sou e já
pode em guarda para vós até amanhã e
guardaram no até pela manhã como moisés
tinha ordenado e não cheirou mal nem
nele houve algum bicho
então disse moisés o meio hoje porquanto
hoje sábado do senhor
hoje não o acharás no canto
seis dias o colhereiro mas o sétimo dia
é sábado
nele não haverá então deus estava
ensinando o seguinte na sexta
você deve preparar a alimentação não só
da 6º como também do sábado
deus operar um milagre a cada semana
para deixar isso claro na mente dos
israelitas
todos os outros dias se a pessoa
deixasse o maná de um dia para o outro
ele estragava de segunda para terça
pegava bicho
e chegava mal de terça para quarta mesma
coisa correta para quem de sábado para
domingo bons a banda nicole então não dá
né quinta processo mesma coisa agora de
sexta pra sábado uma na ficava
perfeitamente conservado
isso mostra o interesse que deus tinha
as pessoas entenderem que o sábado era
um dia especial
não era o dia da dona de casa e ir pra
cozinha a hoje nós vamos é fazer um
almocinho vou fazer aqui um negócio
especial e tal
com isso era pra fazer ontem na sexta no
sábado não estão na sexta quer fazer
todos os quitutes pode fazer qualquer
dia de fazer comida do sábado
na sexta a mas se eu fizer salário no
outro dia a folha está murcha qual é mas
deus preservou mas não foi assim que
deus não é o dono da verdura também é o
dono da verdura
isso quer dizer que a verdura não vai
ficar murcha no sábado você fizer por
obediência por fé em jesus e vai ver a
folha não vai marchar porque deus é o
mesmo ontem hoje e até na mente né então
irmãos sexta é o dia de fazer daí a
gente entende uma coisa quando eu lavava
a louça na cozinha ou acabei de fazer a
comida e lavar a louça cento
então como é que fica é que a panela de
acesso tem que ficar para o sábado para
lavar no sábado a na sexta queimou o
feijão deixou lá com a água
criei no sábado 20 ás crack no entanto
tirando domingo
deixe a panela demônio um dia mais vai
ficar até mais fácil né
mas não é o dia de mexer hamas passou a
puxar a minha casa sabe a gente tem
poucos talheres
aí quando a gente faz um lanche de manhã
na hora do almoço não tenho que usar bom
aí nós vamos entrar num outro detalhe
jesus falou o seguinte misericórdia
quero e não sacrifício ok não há outra
possibilidade love mas havendo
possibilidade não há a eu tenho dó de
sobra não vai me fazer falta no almoço
se eu não lá vem a do lanche da manhã
então pois espera ela deixa ela
no final do sábado você leva então tudo
que não é necessário estritamente
necessário
não se deve fazer um sábado e aí tem uma
outra questão porque as pessoas
perguntam é a mais pastor
será que deus vai achar ruim se eu
deixar de alimentar a minha família
afinal de contas eu dependo do meu
emprego e eu trabalho no sábado e se eu
vou deixar de trabalhar no sábado eu não
tenho como trazer dinheiro para casa e
aí a resposta está aqui no livro de
êxodo deus diz o verso 26 que ela para
acolher o maná seis dias mas no sétimo
dia não haveria maná
isso quer dizer que a bênção do senhor
sobre o trabalho ela está nos seis dias
de trabalho
de domingo até sexta feira mas no sábado
a pessoa não deve trabalhar para trazer
o pão na mesa
olha aqui no verso 27 e aconteceu ao
sétimo dia que alguns do povo saíram
para acolher mas não acharam então disse
o senhor a moisés
até quando recusarei guardar os meus
mandamentos e as minhas leis verde visto
que o senhor vos deu sábado
por isso ele no sexto dia nos dá pão
para dois dias cada um fique no seu
lugar e que ninguém saia do seu lugar
no sétimo dia assim repousou povo
no sétimo dia aqui está a resposta de
deus
a pessoa se pergunta será que deus vai
achar ruim se eu trabalhar no sábado
bom se eu trabalhar no sábado deus vai
dizer para mim até quando você vai se
recusar a aguardar a minha ver a minha
lei está aí para ser observado há mais
senhor eu preciso do emprego e deus vai
falar assim pra você qual é a resposta
de deus não sou eu o outono do ouro e da
prata
não posso eu abençoar os seis dias que
são de trabalho para que neles você
consiga o suficiente proteus tempo ou a
casa está encolhida a mão do senhor para
que não possa abençoar
o irmão se o senhor determinou a bênção
no dia do sábado um homem de fé vai
receber esta bênção vai ou não vai vai
ninguém vai impedir até tem um hino que
é uma música que estava ouvindo os dias
né que falava eu tenho a marca da
promessa que falava que vai chegar a
minha vez e ninguém vai me impedir de
conseguir porque aquele que prometeu é
fiel para cumprir
eu sei que muitos que estão vindo aqui
já conhece sabe o que de que música tô
falando agora a pessoa canta como a
alegria com o maior entusiasmo então
agora é hora de pôr em prática
fala se tanto de ferro pois eu vou dizer
pra você
o guardador do sábado é uma pessoa de fé
porque só se guarda sábado pela fé é
contrário à sociedade
é ou não é é por isso que deus pôs como
sinal porque de fato ele ele marca
pessoa
ele faz com que a pessoa seja diferente
no meio de todas as outras
entende meu querido deus quer que você
tenha a marca da promessa ea marca da
promessa a verdadeira é a observância do
dia do sábado
veja a sua bíblia em ezequiel capítulo
20 versículos 12 e 20 que estão dois
versos que falam sobre isso santificar
os meus sábados e servirão de sinal
entre mim e eles para que saibas que eu
sou o senhor que o santifica sábado é o
dia santificado
vamos finalizar meus queridos esta
primeira parte do estudo como disse nós
não vamos concluir hoje mas nós vamos
finalizar com um outro princípio geral
sobre o sábado ensinado em isaías
capítulo número 58 isaías capítulo
número 58
aqui diz assim se desviar expor o teu pé
do sábado de fazer a tua vontade no meu
santo dia
esse chamariz ao sábado de lei posição
tanto dia do senhor digno de honra de se
honrar es não seguindo os teus caminhos
nem pretendendo fazer a tua própria
vontade nem falar das suas próprias
palavras
então te deitarás no senhor e te falei
cavalgar sobre as alturas da terra e que
sustentarei com a herança de chacota ao
pai porque a boca do senhor pôde se aqui
diz que o sábado não é dia de fazer a
minha própria vontade e aqui nós vamos
entrar até no outro aspecto que tem a
ver também com a preparação do sábado é
a hora em que eu vou fazer a minha
agenda agenda do fim de semana
eu sei que muita gente né passa o dia
principalmente quem mora em grandes
metrópoles como são paulo rio de janeiro
né
está estressado já na quinta feira aí na
quinta já está combinando aí é que nós
vamos na sexta à noite
puxa que está pensando é saiu base novo
ali então vamos conhecer é vamos ver
vamos lá gente bate um papo como alguma
coisinha tal não falando de discoteca
nem nada disso mas a pessoa né
acha que é o rap ao é dela ela vai lá
outros já dizem por aqui a gente bater
uma bolinha no sábado urge jóia pv nem
assim vai e outra hora sábado tem jogo e
vamos dar vamos assistir junto não é bom
estas coisas todas têm a ver com a nossa
vontade é o nosso lazer
é ou não é só que na hora de programar a
agenda do sábado
eu devo programar o que é do interesse
do senhor não doem o que é do meu
interesse é assim que observo sábado
compreendem então o dia do sábado não é
eu pensar o que eu vou fazer para me
agradar
não eu tenho que já planejar o seguinte
bom que eu posso fazer para honrar os
eu vou à igreja o sábado a quem jesus
fazer é uma coisa que honra o senhor mas
além disso existem outras coisas também
que se pode fazer no dia do sábado renan
nossa existem doentes que precisam serem
visitados nós vamos falar mais disso na
próxima ocasião
existem pessoas precisando da nossa
ajuda o nosso auxílio mas principalmente
meus queridos nós temos que nos lembrar
ele é o dia dedicado para que nós
conheçamos mais a deus então dentro do
da programação do sábado não pode faltar
um horário preparado para o estudo da
palavra um horário preparado para a
oração e pra falar da criação de deus
sobre as obras de deus eu contemplar as
obras de deus que é na bíblia que a
natureza
por que então meu sábio tem que ser
recheado com isso e atenção pai e mãe
você fala puxa mais as crianças elas não
ficam com atenção preso há muito tempo
que eu vou fazer vou deixá-los
assistindo filme o sábado inteiro não as
crianças elas têm muito prazer em está
entre as cenas da natureza sabe sábado
em um dia da família pode sair com as
crianças elas nosológico pelas vezes os
animais que deus fez dela um parque não
para brincar no parquinho e também não
funciona né
você tem que levar um lugar onde há
árvores onde as flores que elas podem
encolher e aí você vai se dedicar um
pouquinho pra elas porque nós pais nós
temos que nos dedicar para nossos filhos
né
você vai falar olha essa flor que deus
fez por que deus fez a folha quando a
flor diferente e assim vai olha a árvore
a uma altura baixa
deus fez isso porque nos ama então nós
temos que apresentar para as nossas
crianças o amor o cuidado de deus por
cada um de nós
assim nós estamos construindo no coração
delas a santidade porque conhecer a deus
retornasse santo né
queridos irmãos assim sendo nós vamos
colher muitas bênçãos pela observância
no sábado entre elas até da prosperidade
que tanto se fala né
deus ele não disse
objetivo fim da bíblia é a prosperidade
não é ele é a salvação da alma do
indivíduo mas no tocante à guarda do
sábado a uma promessa de prosperidade
porque acredito que se nós observarmos o
sábado nós vamos ter a herança do pai
jacó que o pai já não tinha falta de
nada
é ou não é se você quer ter um exemplo
disso você vê o próprio povo judeu é
difícil você achar um judeu pobre judeu
guardou sábado
o pai então deve haver uma benção
associada à guarda do sábado
é claro que o cliente pode passar por
provas
o apocalipse fala que nos últimos dias o
cliente vai ficar sem nada nem os bens
dele vão ser espoliados ele não vai
poder comprar nem vender só que mesmo
após essa batalha final
deus vai vai mandar jesus à terra e
jesus vai dar mansões de ouro para
aqueles que o aguardam que o espera ou
seja riquezas com as quais nunca
sonhamos estarão dadas de presente e à
nossa disposição
aquele que guardar o sábado será
sustentado com a herança do seu pai
jacob e o ponto principal meu querido
minha querida é nós conhecemos mais a
deus
afinal de contas é o que falta hoje é as
pessoas temerem a deus e para temer a
deus e nem só de conhecê lo
eu não digo que temer é ter medo de deus
nós já mudamos isso outras vezes
temer a deus está relacionado com a
admirá-lo e respeitá-lo
por exemplo a bíblia diz que quando
jesus acalmou mar enfurecido vem um
grande temor sobre os discípulos mas
aquele temor não era medo nem temor era
uma admiração pelo poder a autoridade
divina exercida ali pela misericórdia de
deus para com ele naquele momento e
assim vai
portanto o sábado pode ser um dia muito
diferente daquilo que você imaginou não
é aquele dia chato aborrecido é possível
mas é um dia de leitoso por isso que
está aí há 58 dias aquele que realmente
guarda o sábado
chama o sábado de dia santo e deleitoso
do senhor nosso sincero desejo é que
você possa fazer do próximo sábado um
dia santo eleitor possa escolher a andar
em obediência ao senhor e pergunta a
todos que gostaria de dizer adeus senhor
quero estar preparado para o próximo
sábado
amém em nome de jesus vamos nos colocar
de joelhos vamos orar e pedir a deus que
grave este conhecimento na nossa mente e
principalmente nos nossos corações
senhor nosso deus
nós queremos te pedir a deus que derrame
o teu espírito sobre nós e faça de cada
um de nós o verdadeiro guardador do teu
santo sábado a ajuda do senhor nos
lembrarmos de nos preparar amanhã a
quinta-feira é o dia já de prepararmos a
vestimenta nos ajude a lembrar sem
depois de amanhã sexta nos ajude a
lembrar de preparar a alimentação e
deixar a nossa casa em ordem e assim o
senhor que o sábado seja um dia apenas
ocupado em aproximar nos de ti em
conhecemos mais o senhor porque fazemos
isso certamente o senhor estará nos
preparando para recebermos a vinda do
senhor jesus esteja com cada um que
recebeu a mensagem de hoje a deus foi o
teu selo em cada uma destas almas
preciosas pelas quais o senhor jesus
derramou seu sangue e se alguém que
ainda não entendeu a importância desse
dia que o senhor abençoou e separou para
o nosso benefício que o senhor possa
estar tocando fortemente o coração desta
pessoa a fim de que ela também o senhor
possa se render ao teu convencimento
influência e ela possa também tomar a
decisão de honrar e santificar o teu
santo sábado que pedimos estas bênçãos
em nome do senhor jesus cristo
amém
querida irmã querida irmã que nos
assiste
eu queria já estender o convite a você
para está nos acompanhando na sequência
deste estudo o qual se deus assim o
permitir e quiser será nosso próximo
encontro
nós vamos abordar outros aspectos da
observância da observância do sábado
a propósito se você tem dúvida só quem
você tem alguma coisa que não ficou
clara
gostaria de esclarecer manda um email
pra nós
ainda dá tempo nós vamos procurar
incluir a resposta à sua pergunta no
nosso próximo encontro é claro se a
pergunta for com respeito a como guardar
o sábado
nós não vamos aqui tratar de por que
guardar o sábado
nós já tratamos disso em outras ocasiões
e se esta é a tua dúvida
neste caso te convido a assistir os
outros vídeos que estão no nosso canal
lembrando nosso canal é youtube.com
barra tv advertência final
agora você quer aprender mais sobre como
guardar o sábado mandou e mail para nós
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br e atenção você
que quer guardar o sábado e congregar
conosco aos sábados em qualquer lugar do
brasil ou do mundo entre em contato
porque se houver um grupo próximo de
você
nós vamos procurar unir você as pessoas
que estão próximas a ok mandou e mail
para o mesmo lugar contato arroba
advertência final pontocom ponto br
fechou seus olhos nós vamos estar orando
pela tua vida e lembre se você gostou da
mensagem por lá o joinha do ladinho do
vídeo ou curtir certo e também ponha aí
o teu comentário seja ativos e já só não
entendi muito bem ou seja negativo pode
ler o comentário e assim você vai está
ajudando a que outras pessoas vejam o
vídeo com mais facilidade que elas
possam encontrar perdão
na pesquisa do youtube fechou seus olhos
vamos falar com deus que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém amém espero tiver no nosso próximo
encontro marcado para o horário de
brasília sábado 10 e 30 da manhã para o
culto e para as criancinhas sábado 19 e
45 da manhã até lá