queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
após uma semana bastante conturbada não
é muitas pessoas aí se queixando do que
ocorreu na eleição uma estabilidade e
segurança
mas nós estamos aqui agora para falarmos
da plataforma eterna da verdade aquela
que nos dá a verdadeira segurança
você pode se desligar agora de todas
essas coisas que estão ocorrendo à tua
volta e olhar para a palavra do senhor
ele vai revelar o que de fato está por
acontecer até a propósito eu queria
deixar um texto com vocês este texto
encontra se no livro de peso do capítulo
23 e falou muito forte comigo hoje de
manhã e tem tudo a ver com que nós
vivenciamos nesta semana o peso do 23 a
partir do versículo número 1 não admitir
as falso rumor e não por acaso a tua mão
com o intel para seres testemunha falsa
não seguirá a multidão para fazer isso
mal nem numa demanda falará às tomando
parte com o maior número para torcer
o direito nem ao pobre favorecer as na
sua demanda em mãos esse verso fala
muito com que nós temos visto nos
últimos meses não é o tema de hoje mas
eu quero falar assim em poucas linhas
boato
se você receber uma informação no seu
facebook você não tem certeza se é
verdade não passe para frente não curta
não compartilhe porque pessoas já se
arrependendo que compartilhar isso de
poucos meses pra cá né você esteja muito
seguro do que está fazendo porque a
bíblia diz não admita falso uma
informação falsa
o ipp para ser testemunha falsa quando a
gente se vê já deu apoio a uma mentira
certo então isso tem acontecido
manipulação da opinião pública o cristão
deve ser um indivíduo e manipulável
ou seja uma pessoa que não se deixa
manipular chegou informação pra você
ela atinge ignorante de você sair
fazendo qualquer coisa então procure se
certificar de que aquilo é verdade tá
e detalhe a melhor forma de conhecer a
verdade meus amigos é através da palavra
de deus tá então quando as informações
vêm aí voando num sentido ou noutro
sentido
eu digo mais ultimamente na questão
política mas tem a questão econômica e
outras é cada mentira que tenha
aparecido olha primeiro se certifique de
que é verdade porque senão vai acontecer
que amanhã nós vamos olhar para o que
nós fizemos no passado e vamos nos
arrepender
entendendo eu falo isso como princípio
sem defender bem a bebê não seguirá a
multidão para fazer isso mal irmãos numa
época em que nós estamos vendo como é
que era o levezinho ela né enquanto em
tal lugar pra fazer delinquência para
sair quebrando vidros quebrando não sei
o que a gente mascarada na rua cristão
você tá me ouvindo
não faça não faça deus não pediu isso tá
saiu para manifestar para fazer
quebradeira o cristão está fora não tem
que falar e aí você vai preservar até a
tua vida e sabe se lá o que vai
acontecer com a multidão se reúne meus
queridos
olha só a misericórdia de deus pra
segurar porque aí as paixões se inflamam
e a pessoa faz o quê depois ela se
arrepende de ter feito não favorecer as
o pobre na sua demanda o discurso que eu
tenho ouvido aqui
anka fora da tua mente meu querido
porque é o fulano fulano
tira dos ricos para dar aos pobres está
errada a política robinho hoje política
do diabo
onde já se viu um tacho justificar de
roubar um só porque o até pobre o irmão
você é cristão eu também sou cristão
nós somos a favor dos dez mandamentos da
lei do senhor que o mandamento diz não
furtarás ali não fala assim não furtarás
o pobre mas furtarás do rio não querer
não voltar a não faltar às se você está
indignado porque alguém rico foi na mão
de deus se ele é rico porque fez justiça
então que deus faça justiça porque a
bíblia diz em abril 10 deus falando a
mim pertence à vingança
eu retribuir em seu ponto número um
enquanto o número dores
se a pessoa se enriqueceu trabalhando
então é louvável certo
agora o que não dá é o seguinte dizer ah
não aqui eu vou trabalhar pra que eu
ganho bolsa família vou encomendar mais
um para melhorar minha situação
meu querido irmão a bíblia fala o
seguinte quem não quer trabalhar que não
que não coma entendeu então aqui uma
mensagem pro rica por pobre para todos
a bíblia por meio dos seus princípios de
vênus ela ensina qualquer cidadão
ok então vamos á 2ª justiça
você não pode mudar o brasil sozinho não
pode mas você pode agir como um cristão
isso você pode
vamos fazer aquilo que o senhor pediu de
nós
ok detalhe mãos
a bíblia nos diz uma coisa também
respeitar as autoridades é ou não é
então meu irmão nós podemos não estar
satisfeito com autoridade mas nem assim
nem por isso nós devemos o abertamente
ou voluntariamente sair de falando você
for falar uma verdade falha agora contar
pra você uma história que não sabe se é
verdade só porque não gosta da pessoa
que passa pra frente é errado certo e
não vamos ser cristãos nessa hora
vamos ser cristão bíblicos né
estou falando isso porque isso vai fazer
bem para nós e por outra razão
tá em breve a fúria do povo vai se
voltar contra nós
enquanto os cristãos e uma das
estratégias de satanás vai ser fazer com
que nós pareçamos pessoas
revolucionários pessoas que são contra o
governo ea ordem estabelecida então não
façamos movimentos que dêem a entender
que nós somos corrigida correligionários
políticos
ok nós não estamos aqui para isso nós
não somos deste mundo o nosso rei no
reino de de cristo a quem finalmente
versus 6 não tem a ver terá o direito do
teu pobre na sua demanda ou seja deus
que a justiça justiça tanto o rio quanto
por pobre ufa esata errado o outro foi
lesado está errado também
e nós estamos aqui no ministério quatro
anjo advertência final pra dá a última
advertência todo esse povo
o rico o pop o político oa político é a
pessoa que tem uma boa posição nessa
vida ea pessoa que não tem nenhuma
posição
o senhor diz o seguinte é chegado o seu
juízo pouca lipsy 14 versículo 7 você
precisa se arrepender dos seus pecados
se quiser é dar a vida eterna
o senhor jesus morreu por você intercede
e deus está com a mão estendida para te
salvar mas não pra te salvar a
hipocrisia não pode salvar a iniqüidade
da impiedade e no pecado deus tapa com a
mão estendida para te salvar
pra que você volte a obedecer os dez
mandamentos da lei de deus
o propósito deste ministério dar esta
advertência
se você entende que aqui se faz a obra
de deus você tem o privilégio de fazer o
mesmo que nós vamos fazer agora eu
também vou fazer ofertarem disse ma a
devolver o que é do senhor porém dentro
deste ministério que prega a verdade nós
temos aqui folhetos que vamos entregar
amanhã no dia de finados tô com marcinho
aqui mas temos muitos muitos irmãos em
várias partes do brasil que atendendo o
apelo
já receberam esse material e vão estar
distribuindo entre hoje e amanhã que
deus com vocês e até só você que
gostaria também de fazer um trabalho
evangelístico nós temos materiais
esses materiais são entregues de forma
gratuita porque foram pagos com dízimos
e ofertas
eu tenho aqui outros folhetos escolher
por exemplo eu creio que ele vai se
tornando cada vez mais adequado para os
paulistas que estão a aparecer com a
falta de água ele diz como recomeçar
então quando o povo sofre uma calamidade
deus tem um recado como recomeçar
aqui está a dica uma mensagem bíblica de
cunho prático falando como a pessoa
recupera desde a sua vida é a sua vida
familiar a sua vida financeira e
principalmente a sua vida espiritual
olha você que quer ajudar você está em
são paulo então peça o folheto ajude as
pessoas com a mensagem certa
ok e o folheto que fala de um tema que
vamos abordar hoje o descanso de deus
quem você está cansado está cansado do
que vê
está cansado que enfrenta deus tem
descanso pra você e você vai ver na
mensagem de hoje portanto fique ligado
ok
deus vai falar ao teu coração irmãos
vamos nos colocar em pé
nós vamos agora louvar a deus que na
medida em que louvamos quem está
preparado vai poder fazer a sua
devolução
momento antes de você que nos assiste
pela internet se você entende que é aqui
que você deve desmarcar se você quer
enviar seus dízimos e ofertas para este
ministério
você pode entrar em contato e nós vamos
te explicar como fazer eu vou te dar o
telefone e também o e mail pega a caneta
dominam a tap o e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br e o
telefone é 0800 41 36 25 11 55 repetindo
0 operadora 41 36 25 11 55 amém
vamos louvar a deus enquanto tivermos
louvando cada um pode fazer a sua
entrega
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que chamar esquecerei e
na vida cansar
no mundo perdido
então a sul
a doce voz
eu escutei
com tanto a home chicago
o amor que eu jamais desculpo merecer
quando ele me disse assim fim de amin e
e estás cansado eu te aliviarei
o entanto a romi atrair foi tanto o amor
que eu não resisti chorando
minha vida a ele entreguei meu melhor
momento
foi quando o encontrei
eu nem
o momento
amém vamos nos colocar de joelhos
vamos falar com deus santo e bondoso pai
queremos te agradecer por que o senhor
não se tenha esquecido de nós só tem nos
abençoado nos dado suficiente pra temos
o alimento em casa temos o vestuário e
por isso nós queremos te agradecer a
ajuda nos a deus para que a nenhum de
nós haja falta nem os que estamos aqui
nem os que nos assistem abençoa cada um
que de coração entregou aquilo que é teu
ofertou e disse bom que o seu prospere a
sua vida mas principalmente que o seu
concelho as bênçãos espirituais senhor
nosso deus esteja com cada um também que
não pode entregar a quem está passando
por luta dificuldade financeira senhor
está tendo que pensar duas três quatro
vezes sobre como vai conseguir pagar as
suas contas que eu possa dar sabedoria e
mostrar a saída cada um ea todos
diligência no trabalho no buscar as
oportunidades a fim de que o senhor cada
um consiga ter o necessário para sua
família para suas despesas e também
senhor para contribuir com a tua obra e
auxiliar os pobres
pedimos a deus em especial que o senhor
de hannah teu espírito nesta ocasião
fale com cada um a deus e também um
jardim a deus com o seu espírito e
enviou seu filho amado para que ele por
meu intermédio possa falar aos corações
assim senhor que a palavra divina que
gera a vida eterna possa trabalhar na
vida de cada um que as pessoas possam
sair daqui com a certeza de que escutar
a verdade e possa obedecer ela para o
seu próprio benefício
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
queridos irmãos
nós hoje vamos dar sequência ao que
começamos a tratar na quarta feira sobre
o descanso do senhor
a propósito eu queria até comentar algo
que ocorreu ontem por coincidência é a
ontem estava bem quente né
e eu voltava do trabalho em direção à
casa quando eu vi um caminhão vendendo
melancias
aí já foi aparada né enquanto que tá
essa tarde desta de quito nesta com
vinte e tal e aí conversamos rapidamente
e foi quando matamos do que está
acontecendo hoje
não lembro exatamente como entramos no
assunto mas eu sei que ele começou a
falar é é fim dos tempos é o povo tem
que buscar a deus e tal que as pessoas
que não conhecem a história de deus me
impressionou para ser assim muito direto
com ele porque hoje em dia é a um
costume de denunciar os outros mais
achar que se está bem é a pessoa acha
que ela está bem mas os outros têm
errado
está difícil cada vez mais difícil de as
pessoas admitirem que elas estão erradas
que o problema está comigo mesmo e aí
sabe
falei com ele assim olha só ficou é o
que está acontecendo eu vou pegar esse
boletim e peguei esse aqui eu tinha no
carro
se você quiser pode pedir de graça tá aí
você faz o termalismo também falei olha
o que está acontecendo é sinal de que
jesus está voltando e eu tenho esse
folheto aqui que ele fala demais coisas
que vão acontecer de profecias do
apocalipse
tá é eu sei que vai acontecer mesmo as
pessoas têm que buscar de luz e tal
dizia ele eu falei olha e tem um detalhe
só tem um jeito que a pessoa escapado
que vai acontecer
regida por deus ela tem que guardar o
sábado porque deus falou que o sábado é
o sinal entre eles seu povo e você já
pode perceber isso porque pra pessoa
guardar o sábado ela tem que se esforçar
porque se alguém comece a guardar o
sábado
o outro já fala persie é preguiçoso não
quer trabalhar e aí os outros já se
colocam contra então assim guardar o
sábado é uma dificuldade por isso é um
sinal entre deus e homem porque é o
sinal de que o homem está com deus mesmo
olha eu fiquei impressionado com a
recepção dele aquele homem olhou e ouvir
a palavra entrou tanto que ele pegou o
boleto
antes mesmo de eu ir embora ele já
começou e eu falei nem me deu tchau
irmãos sabe que eu notei é chegada a
hora de o povo entender qual é o sinal
dele
a brahma e ezequiel capítulo vídeo
melhor peso do peso do capítulo 31
versículos 15 até 17 resumo do 31
versículos 15 até 17 6 dias se fará obra
porém o sétimo dia é o sábado do
descanso santo ao senhor
esse texto é o mesmo tanto na bíblia
católica quanto na bíblia evangélica
continua qualquer que no dia do sábado
fizer pobre era certamente morrerá
guardaram pois o sábado os filhos de
israel
celebrando o sábado nas suas gerações
por concerto perto o que isso quer dizer
o eterno nunca vai mudar entre mim e os
filhos de israel será um sinal para
sempre porque em seis dias fez o senhor
dos céus ea terra e ao sétimo dia
descansou e restaurou se o sábado vai
ser um sinal eterno então não era só no
tempo do antigo testamento certo e
tampouco era só para o judeu
porque quando ele dá razão para
estabelecer o sábado
ele cita a criação ele só é porque em
seis dias eu criei no 7º eu descansei
então se o criador descansou no sétimo
dia a criatura deve descansar irmãos e o
sábado é um sinal entre deus e o seu
povo porque porque é necessário a pessoa
se esforçar para guardar o sábado é
necessário enfrentar oposição e tela tem
que demonstrar publicamente de que ela é
diferente
ela tem que enfrentar a zombaria o
escárnio e é aí que a pessoa mostra que
está decidida ela é de deus e irmãos
nós estamos tratando na quarta feira
sobre como ter um sinal de deus é
interessante porque deus tem me
impressionado sabia tratar desse assunto
mesmo a despeito de outras informações
que nos têm chegado pela mídia por
exemplo nessa semana
ouviu-se a declaração do papa né dizendo
que a o big ben a teoria da evolução não
são contrários à criação em mãos
qualquer pessoa de bom senso que eu
visse isso do som joão josé da silva ea
falar o seguinte joão josé da silva não
entende nada de ciência porque sabe que
essas duas teorias são completamente
incompatíveis ou seja se o joão josé da
silva falasse isso ele seria considerado
que o ig ignorante ignorante porque a
teoria do big ben diz que tudo vem do
próprio nome diz do big bang a grande
explosão e tudo foi acontecer
e também ela está em paralelo em linha
com a teoria da evolução e revolução que
diz o seguinte que as coisas evoluíram a
partir de um evoluído se outras e assim
foi
a teoria da evolução das espécies de
charles darwin o darwinismo ok agora o
que o cristianismo disso
deus falou as coisas vieram
certo uma coisa é exatamente antagônica
o o antônimo é o contrário então
evolucionismo é antônimo de criar
mecanismo tem como conciliar 12
antônimos não é impossível
então se o joão josé da silva dissesse
né que criacionismo e evolucionismo são
coisas conciliáveis as pessoas e ouvir
dele na roda até na roda pedra dos
amigos se eu ia falar que ignorante
agora por que foi o papa que falou é
isso aí na notícia a eles comparam que
outros papa diz ela tá irmãos bom senso
vamos ter bom senso certo vamos ter bom
senso tem lógica essa declaração não tem
não tem lógica
ou seja não tem lógica você dizer que
criacionismo e evolucionismo estão na
mesma linha o são conciliáveis ou ambos
podem ser aceitos ao mesmo tempo ou você
aceitar ou aceitar o outro não tem como
conciliar é isso que estamos falando
aqui então irmãos
desculpe tá eu nem vou tomar muito tempo
pra explicar que o erro
eu erro acabou e outra meus queridos
é tempo de nós damos atenção que à luz
da palavra de deus porque tá voando
informação falsa informação que não dá
nos dá nada a ninguém de nada para nós
aí na mídia e nós estamos aí com a alma
carecendo pelo pão da vida que tem
sentido falta de paz no coração
seja sincero ah isso aí é um sintoma que
mostra o seguinte falta de leitura da
bíblia a falta de leitura da bíblia
quem sair ficando incomodado está
sentindo angustiado meio depressivo
falta de comunhão com deus sem entender
o mais querido
então atenção você que me escuta nós que
estamos aqui e vamos buscar mais a deus
é hora de buscar lá porque nós temos que
fazer a diferença nessa terra em mãos
o bahia no mundo eles estão todos
desesperados eles estão anciosos eles
estão angustiados eles estão querendo
alguma coisa e se nós não tivermos o que
eles querem para entregar
então o que nós vamos ter será que nós
seremos o sal da terra e nós temos que
saber considerar deus nos deu verdades
preciosas é verdade
agora nós precisamos pela nossa vida da
testemunha de que essas verdades podem
diferença de que se as outras pessoas
estão sem paz
isso ocorre com elas comigo não porque
eu tenho a verdade de jesus e essa
verdade me conforta essa verdade me dá
esperança essa verdade põe o pé no chão
e quando eu ouço um monte de notícia
voando daqui prali boato
desculpe meu irmão os jornais viraram
fábrica de boatos
eu não vou dizer que eles não digam nada
que é verdade existem verdades também
ali é inegável mas que viraram fábrica
de boatos irmãos quem nega isso
isso aí o povo já sabe eu quero
processar pode processar porque como é
que vai processar contra uma coisa que
todo mundo sabe
ou vai dizer que depois de 5 de outubro
naquela pesquisa mentirosa à presidência
da república
né você tendo apaixona de continuar
divulgando as pesquisas dos mesmos
institutos vai dizer que isso não é vir
a fábrica de boatos
quem vai dar crédito agora daqui a pouco
não tem que fazer a cpi do instituto de
pesquisa
mas voltando para a bíblia
nós aqui os cristãos
nós temos que ter o selo de deus para
nós temos protegidos porque daí mãos
esteja no poder à esquerda à direita o
centro huningue importa o cristão está
protegido é na verdade nós temos que ter
um sinal de deus porque nós não vamos
mudar o mundo o mundo jaz no maligno diz
a bíblia o mundo jaz no maligno
não adianta nós pensávamos que nós vamos
mudar isso aí nós não vamos mudar mas
nós podemos nos preparar para o reino de
cristo
nós devemos nos preparar para o reino de
cristo então irmãos nós temos que usar
de toda a nossa perseverança sabe outro
dia uma pessoa que comentava assim olha
não vou à igreja não porque fui lá me
convidou pra igreja dele ele sabe que a
igreja prêmio eu eu eu até comentei com
ele e sei que não vai ficar chateado não
vou citar o nome mas eu falei olha esse
teu amigo
ele tem uma perseverança digna de maior
e melhor causa quer dizer à pessoa que
insiste em se extinguisse pra você no
lugar errado
ele é perseverante no sentido errado
certo então a perseverança é digna de
melhor causa agora que o dia que está
nossa perseverança para nós obedecemos
pra nós fazemos a vontade de deus para
nós insistimos com as pessoas o meu
amigo né não vem pra cá perseverança no
sentido do que é certo e nós para nós
temos essa perseverança
precisamos pedir o espírito santo de
deus em oração porque nós temos que
fazer frente a uma quantidade de treva
espiritual muito grande que vem quem é
espiritual está entendendo o que estou
falando
se você não está entendendo o meu
querido olha a deus peço a ele que tinha
obviamente estúdio a palavra você vai
entender
agora vamos falar de como ter um sinal
de deus
o sábado sabe ele é objeto de muito
preconceito hoje em dia por causa de uma
interpretação errada do que significa a
guardar o sábado é por isso que nós
estamos tratando de como guardar o
sábado o que é guardar o sábado da forma
associada jesus por ele aliás vou falar
assim porque as pessoas associam a
guarda do sábado com aquilo que elas
ouvem falar do judeu alá israel
o elevador no sábado vai parando de
andar em andar que é pra ajudar eu não
tenho trabalho de a pé
o botão né aí as pessoas ela fala que
não quer guardar o sábado porque o sábio
absurdo falar assim não estamos no tempo
da graça quem vai ser só pela lei só o
judeu e não vou dizer uma coisa tá
o sábado está desvirtuado e não é de
hoje é de milênios
a bíblia diz que o próprio jesus olha só
jesus foi acusado pelos fariseus judeus
de ser transgressor do sábado
ele foi acusado só que jesus falou o
seguinte que ele guardou os mandamentos
de seu pai e então ele guardou sabia o
que estava acontecendo é jesus guardava
o sábado da forma certa
mas como os fariseus guardavam sábado da
forma errada
eles acusaram jesus de ser transgressor
do sábado
mas quem eram os verdadeiros
transgressores do sábado eram os paris
reuters a então hoje o sábado é objeto
de preconceito pela maneira em que os
fariseus guardavam só que jesus nunca
aprovou esta maneira jesus diz que o
sábado tem que ser guardado de outra
forma
a forma que ele quando nós vamos estudar
a forma que ele guardou sábado a forma
certa vamos começar a abrir a bíblia
primeiro joão
primeiro joão perdão evangelho de joão
capítulo 15 versículo dez palavras de
jesus
ele diz se guardardes os meus
mandamentos permanecereis do meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu amor jesus disse que guardou os dez
mandamentos nos conclamou a segui lo
como exemplo assim como eu guardei os
mandamentos do meu pai
se vocês guardar
vamos permanecer no meu amor portanto
sigo o meu exemplo se ele guardou os 10
nós vamos guardar os dez mandamentos
agora olha que interessante joão
capítulo 9 vamos começar a dissociar as
coisas separar o que é o sábado
farisaica que não tem nada a ver com a
bíblia é uma tradição de homens com o
sábado
divino de cristo a forma de guardar
errada
vamos separar la da forma de guardar
verdadeira certa
joão capítulo 9 versículo 13 levaram
pois aos fariseus o que dantes era cego
e era sábado quando jesus fez o globo
ele abriu os olhos de que era que jesus
fez
era sábado jesus curou doente 15
tornaram pois também os fariseus a
perguntar-lhe como vira e eles disse
pois me logo sobre os olhos lavar m e
vejo então alguns dos fariseus diziam
este homem não é deus pois não guarda o
sábado era verdade isso jesus não
guardava com ele guardava sábado
ele disse que guardava os fariseus é que
eram invejosa
esse é o problema porque quando jesus
curou o homem o povo voltou os olhos
para jesus e tirou os olhos dos fariseus
os fariseus perderam popularidade e não
ficaram contentes
agora na conferência evangelística do
fariseu por assim dizer né não ia mais
aparecer de 10 mil pessoas e ele ficou
com inveja porque agora jesus era
pregador mais famoso do que ele era isso
em mãos vamos para o fato em si jesus
curou uma pessoa no sábado
o que a bíblia nos dizer sobre isso
vamos abrir no livro de marcos marcos
capítulo 3 a partir do versículo 1
marcos capítulo 3 versículo número 1 e
outra vez entrou na sinagoga e estava
ali um homem que tinha uma das mãos
erradas seca
encolhida não conseguia abrir não
conseguia esticar os dedos versu2 e
estavam observando seguraria no sábado
para o acusarem e disse ao homem que
tinha a mão errada
levanta te e vem para o meio e
perguntou-lhes é lícito no sábado fazer
bem o mal salvar a vida ou matar eles
calaram-se e olhando para eles em redor
com indignação com doendo se da dureza
do seu coração disse o homem
estendi a mão e ele estendeu e foi
restituída à mão sam curada
como a outra jesus disse o que é lícito
fazer o bem aos sábados é correto
a prova disso foi que ele fez um milagre
e no evangelho paralelo para ler o
evangelho que quanto a mesma coisa né
quando jesus fez um milagre
ele disse que sim que era lícito fazer
bem aos sábados
não é só aqui os evangelhos repetem os
relatos né tem relato por exemplo começo
que ele é repetido em três evangelhos
ele aparece em matos aparecem lucas e
aparece também em mateus e mateus
capítulo 12
jesus com as palavras de jesus aparecem
até mais claras versículo 10 e estava
ali um homem que tinha uma das mãos
erradas e eles para acusarem jesus o
interrogaram dizendo é lícito curar nos
sábados
bom nós que já temos o outro evangelho
já conseguimos entender que jesus
respondeu à pergunta deles com a mesma
pergunta é lícito fazer o bem no sábado
o mau né
10 11 e eles disse
quando entre vós será o homem que tendo
uma ovelha se no sábado ela caiu em uma
cova não lançará mão dela e levantará
pois quanto mais vale o homem do que uma
ovelha é por conseqüência lícito fazer
bem
nos sábados ele deixou claro sábado é um
dia de aliviar o sofrimento das pessoas
trazendo para os nossos dias a estou pra
ir na igreja aí alguém me liga puxa
também precisando de uma ajuda que
aconteceu não a pessoa pedir pro
hospital agora a não tudo bem pode
contar comigo viu eu tô indo na igreja
na hora de acabar o quanto eu já dou um
pulinho aí tá certo e errado é lícito
fazer o bem aos sábados a pessoa tem
sofrimento até agora não é daqui a pouco
uma pessoa me contou outro dia falando
até de guardar do domingo mas o
princípio vale pro guardador do sábado
né falou pastor
eu quero diz chateado com o irmão porque
é eu estava assim como meu carro meu
carro quebrou sabe eu estava ali
tentando ver que eu ia fazer e passou o
irmão eu falei você não pode me dar uma
ajuda aqui tal aí ele falou assim ah
pois não eu tô indo procura espera
voltar que nem eu já te ajuda pois é mas
eu estava no meio da rua precisava
naquela hora
é interessante isso que jesus faria
ajudaria né é lícito fazer o bem aos
sábados imagina irmão
às vezes é meio dia é a pessoa tá lá que
ele só aí você vai falar não deixa lá
que primeiro tenho que fazer minha reza
depois o vende atender não é lícito é
correto fazendo bem aos sábados é uma
obra digna do samba
tem gente que fala assim a marca que faz
no sábado você só dorme não já deu pra
ver que tem muita coisa pra fazer
é ou não é tem muita coisa pra fazer
voltando a marcar os meus queridos
marcos capítulo dois versículos 23 até
28 e aconteceu que passando ele marcos
capítulo 2 verso 23 passando jesus pelas
searas os seus discípulos caminhando
começaram a colher espigas e os fariseus
de disseram vez porque fazem no sábado o
que não é lícito mas ele disse eles
nunca nestes o que fez davi quando
estava em necessidade e teve fome
ele e os que com ele estavam como entrou
na casa de deus no tempo de habitar sumo
sacerdote e comeu os pães da proposição
dos quais não era lícito comer senão aos
sacerdotes dando também aos que com ele
estavam e desfiles
o sábado foi feito por causa do homem e
não o homem por causa do sábado
assim o filho do homem até do sábado é
senhor interessante
os discípulos estavam conforme estava
andando de um local até outro para
continuarem a fazer a obra evangelística
e aí pegaram o suficiente ele pra comer
os evangelhos paralelos deixou isso
claro
eles não estavam colhendo para a semana
isso é um detalhe interessante porque há
quem diga sim mas os discípulos colheu
no sábado então eu também tenho que
trabalhar para dar o sustento para a
minha família
agora eles estavam atendendo à
necessidade imediata fome num e mateus
capítulo 12 aqui agora 10 11 é é feito
mesmo relato não ver 51 e dito naquele
tempo passou jesus pelas searas em um
sábado e os seus discípulos tendo fome
começaram a colher espigas ea comer ou
seja não era trabalho para garantir o
salário do fim do mês não era trabalho
para garantir o pão da semana mas é o
satisfazer a necessidade de imediato
fome e é uma obra digna do sábado
aliviar o sofrimento das pessoas
uma pessoa que pede comida no sábado
você não tem nada pronto quem vai falar
vem amanhã é isso
vou preparar alguma coisa né
chegou a visita em casa também fome que
a gente vai fazer a vontade de comer
para o povo prepara alguma coisinha
certo
ora eu já estava com a mesa posta chegou
a gente era sábado na hora do almoço e
não tinha nada dispensa
olha o seguinte vamos dividir isso aí só
vou tomar água no feijão está porque
como já sabe eu não compro nada mas é
esperado que del potro só eu compro de
gente como ficar tranquilo
é assim isso é guardar o sábado
irmãos isso é guardar o sábado há a
forma do fariseu não é a forma do
cristão forma do cresspom seguinte vai
lá no mercado amigo com a mas vão falar
que eu sou sabatista agora transgride no
sábado vou dar meu testemunho irmão não
estamos aqui para fazer a vontade dos
outros
nós não estamos aqui para viver pensando
no que os outros vão pensar de nós nós
estamos aqui para obedecer a deus eu não
entendeu então irmãos se houve a
necessidade emergencial
se é pra atender à fome de alguém então
vá agora é claro você podia fazer ouvir
hoje em casa mas você quer fazer um
outro prato especial daí foi comprar
roupa dele não era necessário
na verdade então irmãos quer que você
faz no sábado o que é estritamente nesse
mês e sário eles colheram só o que
precisavam para comer para satisfazer a
sua fome na hora
lembrando que dissemos na quarta-feira a
bíblia nos ensina por princípios não é
assim
nós lemos isso ainda ter o nome 22
versus 5 o que deus resume em termos de
vestuário é o homem não usam a
vestimenta concernente à mulher ea
mulher não use a vestimenta que é
própria do homem pronto aí
por meio deste ensinamento e abrangeu
desde os que viviam há milênios atrás
três mil anos atrás
até nós qualquer um em qualquer época
pode ler aquilo ali e aplicar na sua
vida no seu tempo atual
a bíblia sempre é atual a mesma coisa em
relação ao sábado
há hoje não se come grão de trigo cruz
mas como em outras coisas não é vale o
princípio tem alguém conforme então
aliviar a fome dele no sábado
outro detalhe nós voltamos para marcos
capítulo 2 jesus mencionou
no versículo 27 o seguinte
o sábado foi feito por causa do homem e
não o homem por causa do sábado do
sábado
aqui nós entendemos o seguinte o sábado
só foi feito depois que o homem foi
criado então o primeiro sábado
comemorado no universo foi o sábado da
criação porque o sábado foi feito por
causa do do homem e não o contrário
eu já previa o que acontecer diante mão
deu sábado porque o sábado ea ser ver
como elemento que a contribuir na
restauração do homem do seu pecado
porque o sábado ia ser um dia para o
homem se lembrar do seu criador um dia
onde o homem e deixar as outras
atividades para entreter tempo com deus
isso significa portanto que se todos
tivessem guardado sábado
jamais teria havido um idólatra porque
todos se lembrariam do criador jamais
teria havido um ateu um evolucionista
jamais teria havido alguém crente na
teoria do big bang
porque todos teriam plena consciência de
que o universo tão complexo
só poderia ter sido criado por alguém
extremamente inteligente e poderoso o
grande deus do universo
o sábado foi feito por causa do homem
alguns usam esse verso para se
desculparem de transgredido sábado
daí fazer o que não deve mas eu sábado
foi feito por causa do homem para que o
homem tivesse o que desse descanso não
foi estabelecido como dia de trabalho
domingo a sexta foi estabelecido como
dia de trabalho
agora o sábado foi estabelecido como dia
de repouso é neste sentido que ele foi
estabelecido por causa do homem êxodo 20
versículo 8 e versículo
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhar as efas toda a
tua obra mas o sétimo dia é o sábado do
senhor teu deus nele não fará sem
nenhuma obra
aí então é por esta razão que o sábado
foi feito para o homem
ninguém se sinta portanto na liberdade
de transgredir do sábado usando esse
verso como argumento
isso seria distorcer o significado exato
da palavra do senhor e no verso 28
jesus disse assim o filho do homem até
do sábado é senhor outros também usam
isso para dizer que jesus aboliu sábado
mas sim mas irmãos
isso é falta de entender o que o próprio
texto disso porque o homem é dono da
casa quando quando ele comprou aquela
casa ou quando ele alugou aquela casa
ele está de posse daquela casa é o nome
então ele é o dono por assim dizer
com posse definitiva ou posse temporária
da casa
ele é o dono então ele diz que eu sou o
senhor da casa
aqui vale o que eu digo é o nome
então você é senhor quer dizer que você
determina o que será feito e o que não
será feito porque você é o dono
quando jesus disse que ele é o senhor do
sábado
isso significa que é o dono do sábado
certo e como dono do sábado o que ele
fez neste dia ele foi à sinagoga e
aliviar o sofrimento mas ele não fez
nenhum trabalho para juntar o trigo da
semana ou do mês
é ou não é se ele não fez
devemos nós fazer não de jeito nenhum
e outro detalhe meus queridos ele fala
que ele é o senhor do sábado logo depois
de ter dito que o sábado foi feito por
causa do homem
ele se coloca também como co criador
junto com deus
deus criou o homem mas que estava junto
com deus
o seu filho deus instituiu o sábado mas
quem estava junto com deus instituindo o
sábado o seu filho do senhor jesus
portanto é nesse sentido que o senhor
jesus é senhor do sábado ele instituiu o
sábado ele é o dono se ele é o dono ele
determina como se guarda o dia
este é o sentido correto do texto não dá
para distorcer lembre se que quando a
lei de deus foi dada no sinai
jesus estava de acordo nós já vamos
dizer que jesus guardou os mandamentos
de seu pai e deus mandou guardar o
sábado se abster de trabalho no sábado
então ninguém está desculpado por isso a
empresa no sábado trabalhar e botar o
serviço em dia fazer o plantão do sábado
não irmãos
a hora extra nem está desculpado por que
deus já falou lembra te do dia do sábado
seis dias trabalhará mais o sábado
nele não fará nenhuma obra não faço aqui
é para benefício teu o filho do homem é
senhor do sábado neste sentido eu queria
que vou convidar vocês para que fossem
para mateus capítulo 12 porque aí nós
vamos tratar de um outro detalhe também
que têm sido as vezes passado por alto
mas é de igual importância
mateus capítulo 12 a partir do versículo
dois falando do mesmo assunto e os
fariseus vendas discípulos comerem as
espigas colhendo e comendo disseram a
jesus
eis que teus discípulos fazem o que não
é lícito fazer um sábado
ele porém disse não tem desligado o que
fez da av
quando teve forme ele e os que com ele
estavam como entrou na
casa de deus e comeu os pães da
proposição que não lhe era lícito comer
nem os que com ele estavam mas só aos
sacerdotes ou não ter lido na lei que
aos sábados os sacerdotes no templo
violam o sábado e ficam sem culpa pois
eu vos digo que está aqui quem é maior
do que o tempo aqui ele menciona um
detalhe do sábado os sacerdotes violam a
lei e ficam sem culpa
será que alguém pode violar a lei e
ficar sem culpa
literalmente falando não é que jesus fez
jesus fez uso do argumento deles para
explicar a eles alguma coisa
qual é o argumento deles os discípulos
estão transgredindo ó sábado porque
estão fazendo que não se deve pois então
jesus usa o mesmo argumento para
desenvolvê ces que no sábado não se deve
fazer nada de nada certo mas o sacerdote
fazem porque no sábado eles estão lá
degolando cordeiro fazendo o sacrifício
levando o sangue para dentro do
santuário era o que o judeu fazia era o
que o sacerdote judeu fazer o trabalho
do xote ela ia se fosse na segunda fosse
na terça fosse no sábado esse é o
trabalho
o sacerdote era o pastor da época
interessante isso né
todas as outras classes de trabalhadores
se abstém de trabalho num sábado
mas o pastor não o pastor vem buscar
membro o pastor levantamento da igreja o
pastor prega na verdade abre a igreja
festa igreja qualquer pastor que prega
não sabe vai ter que fazer isso é ou não
é
é trabalho ou não é trabalho é trabalho
e aí jesus falou o sacerdote viola a lei
no sábado e fica sem culpa
ele quer dizer o seguinte para o fariseu
se eu usar o teu critério então o
sacerdote está transgredindo sábado
só que jesus
mais à frente e no verso 8 ele diz o
filho do homem até do sábado é senhor ou
seja eu é que determina o que é a
transgressão do sábado eo que não é e o
sacerdote ministrar no sábado não é
transgressão e isso é fazer o bem porque
se no sábado eu devo atender uma pessoa
doente quanto mais atender uma pessoa
que precisa da palavra espiritual que
precisa da palavra vida eterna
na verdade o doente espiritual
devo atendendo no sábado ou não deva
atender claro que eu devo é lícito fazer
o bem
aos sábados o que jesus fez aqui é usar
o argumento dos fariseus contra eles
mesmos ou seja se o critério de você
estivesse correta então vocês eram
transgressores
se o critério de vocês que nós é igual
ou sair
vocês não podem dar mais de mil passos
num sábado
certo de que vocês no sábado tem que
carregar o ensino costurado para não ter
que carregar peso e assim por diante
então segundo critério de vocês vocês já
são transgressores
por que vocês estão aí ó ministrando no
sábado mas eu jesus digo eu sou o senhor
do sábado isso não é a transmissão é
digno é lícito é correto no sábado
pregar o evangelho porque quando o
sacerdote ministrava no templo o que ele
estava fazendo era pregar o evangelho
quando judeu vinha com o cordeirinho
o sacerdote tinha a obrigação de
explicar pra ele o que aquele cordeiro
representava representavam salvador que
morreria pelos seus pecados e aquele
sacerdote estava pregando o evangelho e
aí vou até a lei meus queridos dia de
sábado a vamos fazer é santa ceia tem
nova peça acabou de lavar o pé do irmão
a gente pega água vai jogar lá no no
rabo e volta aqui vai encher de novo
isso aqui é transgressão do sábado
o que nós queremos não é a verdade de
jesus com respeito às antas e disse
fazer isto sempre e até aqui mas eu vou
puxar mais uma coisa
tem muita gente que não vai concordar
mas vale o princípio bíblico porque aqui
diz por exemplo entrou na casa de deus
davi no verso 4 comeu os pães da
proposição que não era lícito comer nem
os que com ele estavam mas era lícito
aos sacerdotes comerem o pão da
proposição era o nó é a pergunta que um
sacerdote de hoje em dia é o pastor
então vai ter a santa ceia fez a santa
ceia partir o pão ázimo exceto natal
todo mundo participou
aí sobrou que vai fazer aquele com a
gente joga fora ou a família do pastor
vai comer o pão da proposição a comida
porque pelos a ser sociedade ea sua
família irmãos eu cresci escutando assim
não o plano assenta se joga na terra em
terra onde está escrito isso tem co que
recebe né
é a tradição do homem compreende que não
têm base bíblica nenhuma a gente serve
faz por ignorância sem saber irmãos
nós temos que andar na liberdade que
deus nos deu
andar na lei é da liberdade nós não
vamos ficar preso a tradição de homem
nós temos que fazer o que a bíblia diz a
mesma coisa com respeito ao sábado meus
queridos
nós não podemos ficar presos a tradições
de homens
a tradição do homem em gel essa pessoa é
a pessoa fica no sábado né
a repulsa não sei que eu posso fazer
existem muitas coisas que você pode
fazer melhor e se pergunta de por
exemplo né quem é é às vezes a pessoa
solteira tá como é que eu faço eu compro
comida e aí no sábado vai comer comida
fria é um pecado se esquentar comida
para comer o meu querido pensa vem vai
passar lá no dia de frio né
vai comer uma coisa fria nem vai te
fazer bem esquenta isso aí
esquenta isso aí deus diz o que é
misericórdia que era e não é sacrifício
jesus falou que nos pareceu o seguinte
verso 7
se vós soubesse o que significa
misericórdia quer e não sacrifício não
condenar isso os inocentes
então meus queridos
temos que avaliar com cuidado temos que
buscar entender o que a bíblia disso
e aí andar dentro da liberdade que deus
nos deu porque o cristão não é a próxima
pessoa a caminhada cabisbaixo sempre
semblante fechado sisudo não ele tem que
ser uma pessoa alegre solta na paz de
deus diz cansado intendem eu não consigo
ver o irmão jesus com aquela cara de
bravo assim olhando para ver se achava o
efeito de alguém
será que devia ser assim não mas as
crianças não têm coragem de se aproximar
de jesus se ele fosse assim não o rosto
de jesus era cheio de benevolência
ele atraía as pessoas irmãos para
finalizar
queremos tratar de um outro detalhe a
duração do sábado
eu tenho ouvido pessoas a defenderem que
a sábado começa à meia-noite bom
historicamente o dia nunca começou a a
meia noite
na verdade isso foi uma convenção
estabelecida pelo calendário na época do
calendário gregoriano né isso vem dos
romanos foi convencionado perdão de roma
pagã é que o dia ele é ele atravessa de
um para o outro quando da meia noite
só que a natureza ensina isso porque na
à meia noite não ocorre nada
não há nenhuma mudança na natureza que
nos permite identificar que passou a
meia noite já pararam pra notar isso
porque deus nos dá os sinais por meio da
nato natureza abrangendo este capítulo
número 1
gênesis capítulo número um versículo
número 16
o perdão número cada veículo 14 disse
deus aja luminares na expansão dos céus
para haver separação entre o dia ea
noite e sejam eles para sinais e para
tempos determinados te para o que está
escrito dias dias
tem gente que tá lendo mais do que a
bíblia disse
tem gente que consegue enxergar que
semanas eu não consigo chegar semanas
neste verso certo
a natureza não determina a semana foi
deus quem determinou semana semana é uma
obrigação moral não é uma briga física
tem diferença
tem gente falando ao sábado tem a ver
com o calendário da lua taió irmãos isso
é uma coisa completamente fora da briga
deus falou que a lua ela tem a ver para
determinar aqui ó tempo determinado
certo tempo determinado é o intervalo de
tempo aqui ó
de hoje até algum tempo que deus quer
determinar pra mim as profecias por
exemplo as profecias são determinadas
sim pelos astros como é que eu vou
contar tempo se eu não tiver os astros
através por exemplo do sol enquanto ano
uma volta da terra e volta do sol então
se a profecia de deus fala de um tempo
determinado tantos anos eu vou usar o
sol para olhar esse tempo certo para
para entender quando é que está chegando
à lua a mesma coisa
a lua determina o mês chegará em braile
e era significa tanto dunga quanto mês
agora diz aqui que eles determinam
também dias mas não semana fique isso
muito claro
em primeiro o corinthians quatro verso 8
o apóstolo paulo nos diz veículos 6 a 8
não o trapaceiros o que está escrito
deus não falou que ela determina a
semana
ponto final acabou se deus não disse não
é
mas voltando aqui então o sol a lua e as
estrelas vão nos ajudar a determinar o
dia
e aí como é que nós vamos determinar o
dia bom
logo em seguida no verso 19 é dito assim
e foi à tarde e amanhã e o dia quarto
tarde e amanhã à tarde mãe também os
dividiu em duas partes
à tarde e amanhã e qual é o astro que
nos ajuda a identificar as duas partes
do dia
qual é o astro será que são 2 a 1 só o
dia
como é que eu sei que parte do dia
só desde os antigos eles tinham relógios
de luz do sol porque através do
movimento que a gente vê da sombra
você consegue identificar em que momento
do dia nós estamos certo então dos
luminárias que deus pôs nos céus
o sol é o responsável por nos ajudar a
identificar o dia com as horas do dia
então a manhã ea tarde ela tem relação
com o sol e de fato durante as 24 horas
do dia nós temos duas partes têm a parte
clara e tem a parte e se cura
e aí eu tenho que identificar tarde e
manhã tarde e manhã de amanhã eu tenho
identificar com parte clara ou escura
claro ou só amanhece quando ficou claro
se não amanheceu então amanhã
forçosamente a gente vai identificar com
a parte clara vocês vêem que isso é
natural é deus nos dá um entendimento
para perceber isso sobrou tarde então à
tarde tem está identificada com o qual
parte a parte e se então quando é que
está no limiar do dia quando a transição
digo pra outro
e aí o senhor vai nos dar uma instrução
específica mostrando quando é que
termina um dia e começa a outro dia
levítico capítulo 23
levítico capítulo 23 certo versículo do
número 32
diz assim sábado de descanso vou será
então afligir eis a vossa alma
aos 9 do mês à tarde numa tarde a outra
tarde celebrareis o vosso sábado
então aqui diz aos 9 do mês à tarde à
tarde e qual parte do dia escuro a clara
a escura
então começou a parte escura começou o
sábado quando começar a próxima parte
escura já começou o próximo dia domingo
compreendem então é de um pôr-do-sol
outro todo só quando o sol se põe começa
a parte escura do dia
mas então ela está fechando do sol não
está fechando irmãos bom senso à tarde é
a parte isso cura
então quando o sol se põe que a gente vê
que acontece school escurece então poxa
não só está a principle só está descendo
lá no horizonte que a família está
fazendo a família já sabe que está
começando o dia do senhor vê o que ela
faz com a bíblia estabelecem êxodo
capítulo 3131 mínimos perdão 29 que
deveria se fazer um sacrifício é
equivalente ao nosso culto hoje versus
40 e 41
o perdão 39 1 em cordeiro oferecer as
pela manhã e outro cordeiro oferecerá à
tardinha né então é o culto da tardinha
isso quer dizer que vai chegando o fim
da sexta-feira
a família já está prontinha todos já
tomar seu banho estão arrumados com a
roupinha certa eles estão louvando a
deus eles estão fazendo o curto né pra
quem tem filhos não é necessário fazer
um culto enfadonho meia hora de cântico
depois mais um sermão e depois mais uma
oração de seus filhos estão extremamente
aborrecidos no final do curto e vamos
usar o bom senso meus queridos
misericórdia que era e não sacrifício
você tem criança criança tem um tempo de
concentração menor oculto tem que ser
mais curto se são só adultos quer fazer
um curso mais longo tudo bem
se vocês consegue terminar o culto em
bom estado animados né
amém agora se o clube está deixando as
pessoas integradas e cansadas tá errado
não cumpre o propósito do sábado
ok culto pode ser curto olha a deus
agradeço pelo sábado o novo é o senhor
medite em uma parte da bíblia em seguida
ordem novamente eu falo porque tenho
visto pessoas que em vez de usar a
bíblia para meditação fica usando outras
coisas irmãos
deus vai ter um bom povo na terra que
tenha a bíblia ea bíblia só como regra
de fé e prática então com a meditação
que nós devemos usar a bíblia ela
primordial entendeu a mas eu creio no
profeta tal não sei o que pode até ser
um profeta de deus pode até falar coisas
muito boas mas hoje ele durante o dia
adotei o culto usa a palavra do senhor
usa escritura porque deus deu a
escritura como guia para nós
queridos irmãos deus fez uma promessa
santificar os meus sábados e servirão de
sinal entre mim e vós para que saibais
que eu sou o senhor
ezequiel 20 versículo 12 santificai os
meus sábados para que vocês me conheçam
para que vocês possam dar testemunho aos
outros de quem eu sou
porque se vocês não tiveram convivência
comigo
como é que vocês vão falar de mim para
os outros portanto separei um dia para
me conhecer
só conhece a deus quem tem convivência
com ele e quem tem convivência com ele
será protegido terá o sinal de deus
o apocalipse fala no capítulo 9
versículos 3 e 4 que no tempo do fim
aqueles que tiverem o sinal de deus seja
especialmente protegidos
ontem aquele senhor que vendia melancias
recebeu a palavra e nela esteve
meditando
espero em deus que ele receba o sábado e
tem o sinal de deus deus convida todos
nós para que recebamos o sinal da sua
proteção para que em meio a esse tempo
turbulento no qual nós vivemos nós temos
confiança de que ele está o nosso lado e
o anjo do senhor
a campa se ao nosso redor quem hoje
gostaria de dizer adeus senhor eu quero
guardar o teu santo sábado eu quero ter
o teu sinal
quero ser protegido no tempo do fim
levante a sua mão
amém glória a deus que assim seja como
nos colocar de joelhos
vamos orar a deus e pedir que ele nos dê
forças para guardar o seu santo sábado
o senhor nosso deus
nós queremos que agradecer pelo dia de
repouso que o senhor nos deu o dia de
sábado o sétimo dia da semana
o dia que o senhor santificou o dia no
qual se proposta a revelar mais de si
mesma nós queremos pedir a deus que o
senhor nos ensine a cada dia observamos
o teu santo sábado que a cada sábado
essa observância possa trazer mais
alegria
o maior conhecimento de ti e assim nós
sejamos habilitados pelo senhor a contar
ao mundo quem o senhor é a divulgar a
sua mensagem e levar muitas pessoas a
aceitarem o dom da vida eterna pelo
sacrifício de ter o filho amado o senhor
jesus cristo abençoe esta igreja senhor
que ela se mantenha firme na guarda a
observância do teu dia sagrado e também
abençoe é cada um dos que nos assistem
senhor em qualquer lugar da terra que
ele também ou ela possa ser fiel à
observância do teu dia sagrado que
possam todos ter o teu sinal de proteção
e no momento em que a grande crise e
romper sobre a terra
todos possam ser escondidos debaixo da
tua proteção e do teu escudo
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
ele estendeu um convite especial para
você que hoje tomou a decisão
observar o sábado bíblico se você quer
unir se aqueles que também estão
santificando o sétimo dia estão buscando
conhecer como agradar a deus neste dia
você quer fazer parte deste povo no
ministério quatro anjo advertência final
não sei que gostaria de receber o
batismo
entre em contato conosco será uma
alegria poder te ajudar e poder te
auxiliar nessa caminhada o nosso contato
é tome nota contato arroba advertência
final pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência