saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que fale
profundamente o teu coração no dia de
hoje
nós estamos reunidos como igreja tivemos
louvando a deus já pedimos também em
oração sabedoria para podermos
compreender a sua palavra
recomendo a você que faça a oração
particular para que você possa entender
também aquilo que vamos estudar ea
propósito já queria dizer o seguinte se
você gostar da mensagem não esqueça de
colocar o joinha ou seja curtir porque
você vai ajudar outras pessoas a também
receberem a palavra do senhor e também
comente ok
se você gostou ou não gostou porque
aposta opinião coloca embaixo do vídeo e
certamente isso vai contribuir para
outras pessoas terem acesso ao vídeo de
forma mais fácil e também eventualmente
o teu comentário pode ser útil para
outras pessoas principalmente se vier a
corroborar ou seja concordar com o tema
que está sendo tratado
nós vamos abrir a bíblia meus queridos
em 1º joão
a mensagem de hoje ela tem o título é o
pecado contra o espírito santo o pecado
contra o espírito santo e nós
começaremos com o primeiro joão capítulo
5 no versículo 16
ali o apóstolo joão disso se alguém vir
seu irmão cometer pecado que não é para
a morte
'ora e deus dará a vida àqueles que não
pecar em para a morte há pecado para
morte e por s
não digo que ora há pecado pelo qual se
pode orar e a pessoa receberá a vida
espiritual de deus ou seja o perdão há
pecado
para a morte
é interessante a instrução bíblica fala
não olhe pelo pecado cometido para a
morte
uma instrução séria na verdade andam
olhe pelo pecado cometido para a morte a
pessoas que inclusive ela se castigam
porque elas entendem que cometeram o
pecado para morte e portanto não tem o
perdão se angustiam por conta disso
portanto é necessário compreender qual é
o pecado para a morte
eu creio que isso vai aliviar muitas
pessoas e por outro lado também vai dar
discernimento a cada um de nós para nós
sabemos e levar ao céu orações
inteligentes orações sábias uma ocasião
em que deus falou para jeremias namorar
pelo povo de deus falou não olhe por
esse povo é interessante isso né ele
falou isso pra jeremias não olhe mais
por esse povo porque eu não vamos ouvir
e até houve um máximo de surpresa então
até buscar aqui para que nós possamos
eleger juntos não estava pronto para
isso mas nada difícil
vamos pra jeremias
o livro de jeremias tava aqui acabei
passando 17 16 1
então vamos ver aqui ó ao senhor falando
pra jeremias tudo pois não horas por
este povo nem levantes por ele clamou
oração nem em portunhos porque eu não te
ouvir e interessante né
não olhe por eles não me importei por
causa deles porque eu não vou te ouvir
então nós precisamos entender quando é
que a situação se configura como igual a
essa de jeremias e quando é que a
situação é diferente
nós vamos abrir versículos bíblicos que
vão nos ajudar a compreender a diferença
de um caso e de ovo
então vamos sem mais demora a avançar né
vamos abrir primeiro no livro de
primeiro timóteo capítulo um versículo
capítulo onde primeiro timóteo super
versículo 12 primeiro timóteo
o versículo capítulo 11
o versículo 12 aqui o apóstolo disso eu
dou graças ao que me têm confortado a
cristo jesus senhor nosso porque me teve
por fiel quando o ministério a mim que
dantes foi blasfemo e perseguidor e
opressor mas alcancei misericórdia a ele
diz a razão é justamente a resposta que
nós queremos né
paulo era blasfemo paulo era perseguidor
paulo era o professor dos cristãos
ele perseguia os cristãos mas acredito
que ele alcançou misericórdia porque é
que ele alcançou misericórdia é nítido
que ele não cometeu o pecado para a
morte porque se tivesse cometido o
pecado para a morte não teria alcançado
a misericórdia será alcançar porque ele
não chegou até lá e aí diz a razão pela
qual ele alcançou misericórdia versículo
13 final do verso por que o fiz
ignorantemente na incredulidade o
apóstolo paulo cria ou antigamente saulo
né ele tinha outro nome não era paulo
ainda foi deus quem mudou o seu nome
saulo ele acreditava de todo o coração
que jesus era um impostor e ele não se
deixava convencer de que jesus era de
fato o filho de deus foi necessário
próprio jesus aparecer pra ele
para desfazer as trevas que estavam na
sua mente em atos capítulo 9 relatando o
encontro de jesus com saulo
acredito que o apóstolo caiu o saldo na
época caiu por terra versículo 4
ele ouviu uma voz que dizia saulo salvo
por que me persegues e ele disse quem é
senhor e disse o senhor eu sou jesus a
quem tu persegues
ele sabia quem era jesus não ele
pergunta quem é senhor e ele não sabia
pra ele jesus é um impostor tinham
inventado é uma lenda qualquer aí e ele
estava fazendo um serviço pra deus
tentando dissuadir as pessoas de
seguirem este revolucionário versus 6
mostra que saulo tremendo e atônito
desse senhor que quer que eu faça
olha como ele muda na hora é um sincero
certo então até ali ele perseguiu a
igreja de deus e blasfemou do nome de
jesus
mas tudo achando que estava fazendo
certo plenamente convicto do que ele crê
só que deus via sinceridade dele por
isso permitiu que jesus o encontrasse e
agora reverteu-se quando ele se deu
conta do seu erro na hora já reconheceu
a jesus como senhor
ele não disse jesus ele disse senhor há
uma diferença entre uma coisa e outra né
ele não tratou jesus como um igual
ele tratou como o senhor saulo portanto
não cometeu o pecado para a morte
enquanto ele andava no erro andava na
sua ignorância
o pecado para a morte portanto não tem a
ver com aquilo que nós fazemos sem ter
plena consciência do que fazemos
existem muitas pessoas que fazem coisas
erradas mas elas não são completamente
esclarecidas
ela não sabem as consequências daquilo
elas não sabem que aquilo desagrada a
deus melhor dizendo que não sabendo elas
continuam fazendo
quem age por ignorância deus releva o
que ele faz no livro de atos ainda
capítulo 17
no versículo 30 a bíblia diz que deus
não tendo em conta os tempos da
ignorância não tem em conta
você fez na ignorância é o que deus
passa por alto
só que ele não deixa assim para sempre
ele nos dá a oportunidade de conhecer a
verdade no mesmo verso 30 dito deus não
tendo em conta os tempos da ignorância
anuncia agora a todos os homens em todo
o lugar que cê arrependo porque tem
determinado um dia em que com justiça a
de julgar o mundo
então deus enxerga todo ser humano que
está na sua ignorância fazendo o erro
cometendo erro sem ser esclarecido e ele
dá oportunidade desta pessoa conhecer a
verdade e essa oportunidade que deus dá
ela vai até o ponto da pessoa ficar
convencida de que a verdade é certa de
que a verdade é a verdade é só a partir
daí que a que o modo de tratar de deus
com aquela pessoa vai mudar no livro de
hebreus capítulo 6
o apóstolo paulo fala de pessoas que
cometeram o pecado imperdoável que é
também o pecado para a morte
nós vamos ver o que ele fala sobre isso
hebreus capítulo 6
o versículo 4 hebreus capítulo 6
versículo 4 porque é impossível que os
que já uma vez foram iluminados e provar
o dom celestino al e se fizeram
participantes do espírito santo e provar
uma boa palavra de deus e as virtudes do
século futuro e recaíram seja outra vez
renovados para arrependimento pois assim
enquanto a eles de novo crucificam o
filho de deus e o espanhol victor perez
aquele dia de pessoas que já foram
iluminadas isso significa o seguinte ela
estava consciente
na verdade a luz tem que chegar até a
consciência da pessoa a pessoa tem que
entender que o erro
deus vai levar cada um até aquele ponto
a partir dali a pessoa é avaliada de
outra forma você já sabe que eu erro
agora porque insiste que se insiste no
erro
como é que vai ser avaliado bom agora já
não é mais um disco não é mais desculpa
ável porque agora já sabe deus espera
que essa pessoa se a ré arrependa é por
isso que o dom do espírito santo é
enviado qual é obra do espírito santo na
vida do ser humano
a primeira obra é convencer do pecado
evangelho de joão capítulo 16 versículo
número 8 quando o espírito viesse
convencer o mundo do pecado primeira
coisa então irmãos deus ilumina a
consciência do homem depois que ele
ilumina
ele dá oportunidade e agora o homem vai
fazer a sua escolha em hebreus capítulo
o senhor fala de como é que ele avalia
aquele que já foi plenamente esclarecido
e avança no erro versículo 26 do
capítulo 10 porque se pecamos
voluntariamente depois de termos
recebido conhecimento da verdade já não
resta mais sacrifício pelos pecados mas
uma certa expectativa é horrível de
juízo ea dor de fogo que a devorar os
adversários quebrantado alguém a lei de
moisés morre sem misericórdia só pela
palavra de duas ou três testemunhas de
que quanto maior castigo cuidai será
julgado merecedor aquele que pisado o
sangue do pisar o filho de deus e tiver
profano o sangue do testamento com que
foi santificado e fizer agravo ao
espírito da graça porque bem conhecemos
aquele que disse é minha é a vingança e
eu darei a recompensa diz o senhor
e outra vez o senhor julgará o seu povo
o renda coisa é cair nas mãos do deus
vivo
então o que acontece a pessoa anda na
ignorância então ela iluminada
a partir dali ela toma decisão e depois
que ela toma decisão se ela decidir para
o caminho errado agora o que vem na
consciência dela é medo porque ela tem
expectativa do juízo
um exemplo claro que a bíblia nos dá
sobre isso é o rei sol o desabe é que
depois que saiu foi tão rebelde contra
deus que perdeu seu reino
o espírito de deus se retirou de saul e
o espírito mau atormentava a saúde está
em primeiro samuel
isso mostra nosso como é que nós temos
que nos portar diante de deus você
recebeu luz de deus
nós fomos iluminados deus mostrou que é
certo é que ele espera de nós
arrependimento confissão do pecado
mudança de vida certo isso vale para
quem nunca se converteu
isso vale para quem está se convertendo
isso vale para quem já se
converteu a caminhada cristã sempre
crescente na ignorância nossos erros são
relevados
porém quando temos pleno conhecimento
avaliação é diversa e aí é que nós vamos
entrar na questão do pecado contra o
espírito santo o espírito santo é aquele
que nos convença do pecado correta
o pkk contra o espírito santo deve ser
portanto de alguma maneira recusar-se a
ser convencido do pecado ou recusar se a
que a obra do espírito santo se faça na
nossa vida
mas como é que é e se recusa tem gente
que tem medo de ter cometido este pecado
porque acha que cometeu o pecado muito
grave
ah mas isso eu fiz e agora não tem jeito
é estatal mas vem com tudo em cima da
pessoa né pra mostrar que eu não tenho
esperança o teu caso sabe que deus dá
muita oportunidade para pessoa
se você avaliar as pessoas que você
conhece a tua própria vida
você vai ver que deus dá muita chance na
verdade não é nem a primeira nem a
segunda nem a terceira vez que a pessoa
perde a sua vida
muitas vezes a vida da pessoa preservada
mesmo ela fazendo que é errado e uma
outra pessoa vai lá advertiu uma vez é
um outra vez é outra vez é por um
acidente sempre a pessoa tem
oportunidade de verificar que ela está
no caminho errado deus na sua
misericórdia vai trabalhando para evitar
que a pessoa se perca
só que chega um determinado momento a
partir do qual o mesmo deus perde acesso
àquela pessoa é um exemplo muito claro
disso
na história dos fariseus que rejeitaram
a jesus no evangelho de joão capítulo 3
nós encontramos a evidência de que os
fariseus sabiam que jesus era um enviado
de deus deus já os tinha convencido
disso o evangelho de joão capítulo 3
entrevista do fariseu nicodemos com
jesus versículo verso 1 e havia entre os
fariseus
um homem chamado nicodemos príncipe dos
judeus e que foi ter de noite com jesus
e disse lhe cabe nem sabemos que as
mestres vindo de deus porque ninguém
pode fazer estes sinais que tu fazes se
deus não for com ele estavam plenamente
convencidos de jesus era um enviado do
céu que jesus falava as palavras de deus
de que jesus fazia as obras de deus
porque ele disse
ninguém pode fazer estes sinais que tu
fazes se deus não for com ele estava
claro
eles criam só que apesar de saberem eles
resistiam a influência do espírito de
deus e negava que jesus era o enviado do
céu
vamos abrir a bíblia em marcos capítulo
3 versículo 20 falou de jesus na cico 20
diz que foram para uma casa e afluiu
outra vez a multidão de maneira que nem
sequer podiam comer pão e quando os seus
parentes ouviram isso saíram para
aprender porque desempenho está fora de
si e os escribas que tinham descido de
jerusalém
o diesel tem deus zebu e pelo príncipe
dos demónios expulsos demônios e
chamados assim disse lhes por parábolas
como pode satanás expulsar satanás se um
reino se dividir contra si mesmo ao
reino não pode subsistir e se uma casa
se dividir contra si mesma
tal casa não pode subsistir se satanás
se levantar contra si mesmo e foi
dividido não pode subsistir
antes tem fim ninguém pode roubar os
bens do valente entrando em sua casa
sempre meio
não amarrar o magnetar o valente e então
colar a sua casa
na verdade vos digo que todos os pecados
serão perdoados aos filhos dos homens
e toda sorte de blasfêmia com que
blasfemar em qualquer porém que
blasfemar contra o espírito santo
nunca o terá perdão mas será réu do
eterno juízo
em seguida a bíblia da razão pela qual
jesus acusou os fariseus de estarem
cometendo o pecado quanto o espírito
santo versículo 30 jesus acusou porque
os fariseus diziam tem espírito imundo
então irmãos consideremos os fariseus
crio que jesus era enviado de deus e que
as suas obras eram feitas pelo poder de
deus certo foi que nicodemos favor saiu
da boca de um fariseu crendo nisso ainda
assim disseram que jesus fazia suas
obras pelo poder de sattha satanás
então eles atribuíram a satanás
a obra do espírito santo eles disseram
que a obra do espírito santo na verdade
é obra do diabo e quando eles disseram
isso eles estavam cortando o meio pelo
qual deus poderia alcançá los
por isso ele não teria o perdão a única
forma de deus alcançar cada ser humano é
o seu espírito santo tocando o coração
tocando a consciência
agora se o ser humano diz que esse toque
ele é do diabo e o rejeita
o que deus pode fazer por essa pessoa
tem mais alguma coisa que eu posso fazer
nada
o homem cortou o conduto de conexão de
ligação entre deus e ele foi o homem
quem fez
e aí deus vai respeitar o direito de
escolha do homem e aí mãos é que este
homem caminha tvs para a perdição será
réu do juízo eterno
portanto uma pessoa que está convencida
de que algo vem de deus e agora está
abertamente falando que aquilo não vem
de deus
ela cometeu o pecado pra morte
nós devemos orar por essa pessoa não
devemos não é saber orar por essa pessoa
deus falou para jeremias pra não chorar
pelo povo de israel e porque é que deus
falou porque ao mesmo tempo em que
jeremias estava transmitindo os recados
de deus levantavam-se outros que diziam
que não que deus não estava falando nada
daquilo
jeremias devia ser portanto do diabo e
deus falava o contrário do que jeremias
estava falando e aí deus viu que as
pessoas acreditavam nisso de fato
acreditavam que a sua mensagem a
mensagem do diabo tinha mais alguma
coisa que eu podia fazer por ele não
tinha mas eles poderiam saber que a
mensagem de deus claro que poderiam eles
tinham toda evidência tudo que jeremias
falou foi acontecendo é quem tem
curiosidade pode ler a história de
jeremias né
jeremias falou os babilônios vão cercar
a cidade vão conquistar os outros
profetas diziam ah vai ter paz e
segurança então bellan desviar
aí quando eles cercaram o egito vem em
socorro do rei de israel
aí os profetas falso já estavam dizendo
é que a não haveria problema
jeremias falou pois os babilônios onde
voltar
jeremias aconselhou eles se entregarem
para o babilônia e dizer olha os
babilônios vão ter misericórdia de vocês
porque é o projeto de deus que vocês vão
para a babilônia e passar um tempo
vocês vão ficar de castigo para aprender
algumas coisas e os profetas falsos
aconselhando que não se entregar a deus
vai quebrar o jogo inclusive os que
estão cativos logo vou voltar pra cá e
jeremias favor pois deus falou o
contrário
e assim foi uma atrás de outra
advertência sendo rejeitada que mais
deus poderia fazer por aquele povo nada
irmãos e agora vamos trazer para os
nossos dias
há quem esteja convencido de que a
palavra empregada aqui pelo ministério
advertência final é uma palavra de deus
portanto se a pessoa que está convencida
está acusando
este ministério de fazer a obra do diabo
cuidado essa pessoa pode estar cometendo
um pecado contra o espírito santo e se
você já foi tentado a pensar ou falar
assim
cuidado meu querido cuidado porque com a
salvação não se brinca
na verdade às vezes uma coisa que pode
parecer tão inocente né
a não acredito que esse mistério de deus
pra mim odiava
mas se você já viu que aqui falam se
coisas certas que você só pode ver que
vem de deus meu querido não avance por
aí
o diabo tá querendo tinham a saber de
tal forma que você não tenha mais perdão
meus queridos nós devemos ter o
discernimento para sabemos por quem
chorar e porque na hora né
se nós temos consciência de pessoas que
já estamos denunciando como fazendo a
obra do diabo mas as pessoas sabem que
fazemos ordem de deus não vamos levar
nossas petições para o alto em favor
dessas pessoas
vamos deixar com deus as consequências
né irmãos
eu sei que pode parecer pesado mas a
palavra de deus não tem como ser pesada
ela sempre tem que ser uma palavra que
liberta deus quer nos libertar de fados
pois quase não posso afirmar que nos dá
o discernimento certo das coisas
os fariseus tiveram toda oportunidade
mas finalmente eles fecharam a porta
para eles mesmos e nós temos a história
deles como um aviso para amar romanos
capítulo 15 versículo 4
porque tudo o que dantes foi escrito
para nosso ensino foi escrito para que
pela paciência e consolação das
escrituras tenhamos esperança tudo que
foi escrito para nosso ensino foi
escrito queridos
vamos prestar atenção ao que deus disse
que queria encerrar com o seguinte há
quem diga que o pecado contra o espírito
santo é não acreditar na trindade
daí você vê que biblicamente falando
isso não têm o mínimo fundamento
não tenha medo de crer na doutrina certa
quanto a deus em primeiro coríntios
capítulo 8 versículo 6
a bíblia diz para nós há um só deus o
pai e um mandamento em êxodo 20 e
versículo 3 diz não ter a outros deuses
diante de mim em mim refere se apenas
uma pessoa
a trindade trata de três pessoas
há três que são vão três que são isso
não existe
ok três pessoas são três pessoas quando
jesus estava no céu onde é que estava o
seu pai não pedra quando jesus estava na
terra onde estava seu pai no céu
quantas pessoas eram então lua está
aprovado
jesus nos ensinava orar pai nosso que
está nos céus
em joão 17 jesus orou pai é chegada a
hora glorifica teu filho o pai estava no
céu jesus estava na terra mais de uma
pessoa
mas o mandamento diz que deus é uma
pessoa só não terá outros deus diante de
mim
se houvesse mais de uma pessoa que é
deus então o mandamento diria nós não
diz mim
não tenha medo portanto de dizer com
toda certeza o espírito santo não é deus
não é deus ponto final
a bíblia nos aconselha a não ultrapassar
o que está escrito tome nota do texto
primeiro coríntios capítulo 4 versículo
número 6
quem primeiro coríntios capítulo 4
versículo 6
então o espírito santo não é deus jesus
é filho de deus mas não é deus
o único deus verdadeiro é um pai do
senhor jesus cristo jesus cristo falou
que ele é filho de deus ele mesmo disse
nada melhor do que ficarmos com o que
ele falou deixa ele se identificar
em vez de você ficar dizendo que ele é
deus deixe ele dizer o que ele é
no evangelho de joão capítulo 10 verso
36 anote aí jesus falou eu disse sou
filho de deus
portanto meu querido não crer que o
espírito santo é um deus não é pecar
contra o espírito santo não tem nada a
ver com isso está tão longe de cometer o
pecado com o espírito santo quanto já
apontado o brasil e até mais ainda
quando o celta longe da terra longe do
inferno se o inferno fosse um lugar
porque não é
então voltando aqui querido deus é um só
eu pai adoro o verdadeiro deus faça
curto para o pai em nome de jesus e
deixe deus enviar o espírito santo pra
tua vida crer na existência do espírito
santo
ele existe claro mas não é uma entidade
consciente o espírito santo a sua
natureza mistério o que nós sabemos é
que deus coloca o espírito santo nos
nossos corações
jesus sopra sobre nós o espírito santo
para terminar o evangelho de joão
capítulo 20 e versículo 22 diz que jesus
assoprou sobre os discípulos e disse que
recebam um espírito santo hoje
quem é feita já ficou com transmissão
por morte né
então hoje é possível a gente esse de
servir quem que na hora
já coloquei uma pergunta boa né
podemos dizer hoje saber para quem então
nós não devemos mais chorar em favor de
qualquer pessoa não morarem em favor de
qualquer pessoa orar exemplo bíblico nos
mostra que deus revelou a jeremias
porque ele não deveria hora e como é que
deus revelou para jeremias
agora deus falou com jeremias a mas eu
não sou profeta agora mas deus fala
conosco fala ou não fala ele fala é
impressionar gente na nossa mente pelo
seu espírito através da bíblia e assim
por diante
então olha a deus se você tem dúvidas a
devorar por aquela pessoa não ter um dia
deus fale com ele deus vai poder revelar
porque eu digo isso deus disse que o
homem ele enxerga o exterior só ele
enxerga o coração
então nós podemos avaliar errado pode
ser que eu olho para uma pessoa de esse
aí já cometeu um pecado contra o
espírito santo de deus olha e vê um
sincero ele vê alguém como o sal por
outro lado outra pessoa que eu posso ver
como um grande religioso deus olha vê
ele nós temos por exemplo a besta do
apocalipse essa blasfema e não da sema
na ignorância
nós não devemos orar pela besta do
apocalipse porque é a cabeça justamente
porque é o poder da fema é o filho da
petição está totalmente entregue por
diabo né
então nós não devemos orar pela besta do
apocalipse é um exemplo claro
tampouco devemos olhar pelo diabo já não
tem mais salvação
o diabo já cometeu o pecado contra o
espírito santo orar pelo de abordar pelo
demônio está fora né e sobrando orar
pelas pessoas aí temos que pedir a deus
que nos dê a sabedoria né
cada um de acordo com a sua comunhão com
deus vai pedir que deus vai mostrar deus
mostra pode ter certeza você quer saber
né deus dirija às circunstâncias e
deixem chegar o que você não via para
que você entenda a situação
deus vai dar o correto discernimento ok
jesus disse busca
niemi acharei quando buscar de todo o
vosso coração
então se nós queremos saber o
conhecimento de deus
nós vamos atrás que aqui foi até
colocado um outro exemplo que é
verdadeiro profeta samuel recebeu a
revelação de deus quanta saul deus falou
para samuel até quando terá as doses
saul havendo o rejeitado então eu já
conhecia o coração de saúde mas sua mãe
estava naquela mas ainda vou né
é pedir por ele tal e é isso a maior
gastando energia que já era um homem
idoso tinha todo o povo aí no seu
encargo e orando ali por aquele homem
vai saber que estava jogando por e deus
foram até quando vai ter dor de ele já
me rejeitou e não quer nada comigo então
mude concentra seus esforços em outra
coisa né
assim também nós meus irmãos nós somos
seres humanos com forças limitadas você
é uma pessoa de oração
glória a deus mas então peço a deus que
te de discernimento para o acerto não
fique se desgastando por jejuns né
é desnecessário por pessoas que já
tomaram sua decisão
por outro lado peço a deus que tinha
discernimento para que você olhe por
aqueles que ainda têm oportunidade né
vamos pedir a deus que ele nos deu esse
alimento correto
lembrando deus não nos fez um juízo da
terra não é nossa boca que iria proferir
a esse ou aquele mas deus sim ele sabe
por que devemos orar porque não devemos
aqui fica o apelo para nós né quem
gostaria de pedir a deus o discernimento
claro para entender essas coisas
e também dizer adeus senhor se há algo
em mim que não está em harmonia com a
tua vida com a tua palavra
eu gostaria que eu mostrasse porque eu
não quero andar em desobediência
amém glória a deus vamos colocar de
joelhos então pedir a deus que possa nos
ajudar nos fortalecer esta decisão
o senhor nosso deus te agradecemos pela
tua palavra da verdade
tocamos um tema delicado senhor hoje nos
é difícil discernir porque chorar porque
namorar
nós não temos a faculdade de conhecer o
coração das pessoas
por isso pedimos que o senhor nos deu
desse alimento adequado para que
possamos saber por quem chorar e porque
na hora também senhor em primeiro lugar
coloca o espírito sobre cada um de nós
para que tendo nós advertido há muitas
pessoas não sejamos nós reprovado mostra
no senhor oculto escondido dentro dos
nossos corações para que nós possamos
andar em obediência ti para que possamos
confessar as nossas faltas e nos
arrepender dos pecados a fim de que a
nossa vida sempre ser uma vida de
retidão uma vida de obediência a todo
dever conhecido abençoa cada irmão cada
irmã que nos assiste em todas as partes
do planeta deus que possam eles também
andar de boa consciência perante o
senhor esteja conosco
víamos como o ministério como grupo de
irmãos que querem fazer a tua vontade
para que não nos devemos este caminho e
que o inimigo não vê nos enganar a
nenhum de nós que pedimos estas bênçãos
em nome de cristo jesus
há a mesma querido irmão que ele dê pan
queria já se estender o convite para que
você possa estar conosco na próxima
oportunidade
adianta que nós temos um encontro
marcado para o próximo sábado horário de
verão a partida 10 e 30 da manhã e para
as crianças nós temos o nosso enquanto a
partir de 15 para as 10 da manhã todos
eles pelo canal youtube youtube.com
barra tv advertência final
se você preferir também nos acessos pelo
site advertência final pontocom ponto
r quero olhar pela tua vida portanto de
convívio para fechar seus olhos e vamos
falar com deus que o senhor te abençoe e
te guarde que o senhor faça resplandecer
o seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tinha o seu rosto e te dê a paz
amém lembre-se gostou da mensagem coloca
o curtir joinha no vídeo recomenda que
as pessoas e põe teu comentário em baixo
contamos com a sua participação para que
muitos outros possam conhecer a palavra
que salva vidas
espero te ver o nosso próximo encontro
no sábado
até lá