saúdo a você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje você possa sair daqui
alimentado espiritualmente pela palavra
que a de escutar eu tenho certeza que
você jamais ouviu aquilo que ouvirá hoje
portanto esteja atento você que é um
estudioso da palavra que depois gosta de
conferir tudo o que foi ensinado a ver
se as coisas são assim mesmo você que é
um bem ano como diz a bíblia em atos
capítulo 17
tome o teu papel a sua caneta anote as
passagens e depois faça a sua
conferência
a propósito se você gostar da mensagem
ou tiver dúvidas quanto a ela coloque o
teu comentário abaixo do vídeo além de
você poder ser atendido
você estará contribuindo para que outras
pessoas possam também encontrar o vídeo
no youtube
atenção se você gostar também não
esqueça de colocar o joinha ou o curtir
que também vai auxiliar na divulgação da
palavra
vamos abrir a bíblia no livro de
primeiro reis capítulo 12 primeiro reis
capítulo 12
o tema de hoje vai ser um verso bíblico
quem quiser ganhar sua vida na terra
dela mas quem perder sua vida na terra
por amor de jesus ganhar lá a este é o
pensamento chave da mensagem de hoje 1º
reis capítulo 12 nós encontramos a
história do filho de salomão o rei roubo
o momento era logo depois ele assumir o
trono
o seu pai havia falecido e agora o rei e
encontrar se com o povo como rei pela
primeira vez no verso um diz que o roubo
foi para si quem porque todo israel veio
pra si quem para fazerem rei
sucedeu depois que ouvindo jeroboam
filho debate estando ainda no egito
porque fugir de diante do rei salomão e
habitava jeroboam no egito enviaram eo
mandaram chamar e gerou bom e toda a
congregação de israel vieram e falaram
arrombam dizendo meu pai agravou o nosso
jogo
agora pois alivia tu adura servidão de
teu pai e o seu pesado jogo que nos
impôs e nós seremos e eles disse
vídeos até o terceiro dia e voltar a mim
que o povo se foi
teve o rei roubar um conselho com os
anciãos que estava na presença de
salomão seu pai quando este ainda vive
dizendo como aconselhar voz que se
responda a esse povo e eles me falaram
dizendo se hoje por cerro deste povo e
os servidores e respondendo lhe falar
das boas palavras
todos os dias serão teus servos
porém ele tem show o conselho que os
anciãos de tinham aconselhado e teve
concelho com os jovens
os jovens que haviam crescido com ele
que estavam diante dele e aí ouvindo
conselhos dos jovens
ele diz o verso 14 o seguinte ao povo
ele falou conforme o conselho dos jovens
dizendo meu pai agravou o vosso jogo
porém eu ainda aumentarei o vosso jogo
meu pai nos castigou com açoites porém
eu vou buscar chegarei com escorpiões
a linguagem é claro que ela figurada
ninguém pode imaginar que ele ia mandar
pessoas não é colher o inseto escorpião
e tentarem fazer com que o escorpião
picasso o povo não era esse o sentido
aqui nós estamos vendo que ele faz o dia
mas se me um comparativo para explicar
uma coisa ora qual é o tema em causa o
tema em causa quando nós analisamos no
livro de crônicas que trata do mesmo
relato
nós vemos que era imposto eram os
impostos
queria que vocês abrirem comigo em
segundo crônicas capítulo capítulos 9 e
vamos pro segundo crônicas aí nós vamos
ter o mesmo relato porém teremos um
detalhe adicional que vai nos ajudar a
entender a questão segundo crônicas
capítulo 10 e nós vamos no verso 11
chegar ao mesmo ponto da história onde
paramos do livro de registo
assim que se meu pai vos fez carregar de
um jogo pesado eu ainda acrescentarei
sobre o vosso jogo
meu pai nos castigou com açoites porém
eu vos kashgar ei com escorpiões
e aí o que aconteceu quando o povo
escutou isso inverso 16 vendo pois todo
israel que o rei não lhe dava ouvidos
então o povo respondeu ao rei dizendo
que parte temos nosso davi já não temos
a herança do filho de jess e israel
cada uma as suas tendas olhe agora pela
tua casa pode haver assim todo israel se
foi para as suas tendas verso 18 então o
rei roubou enviou adoraram que tinha o
cargo dos tributos ou impostos
porém os filhos de israel o apedrejaram
com pedras de que morreu
aqui nós vemos o que estava em causa
salomão havia agravado povo havia
colocado muita carga sobre o povo carga
de impostos que o povo veio até roubam
pedindo a ele que aliviar
se os impostos e roubou um seguindo
conselhos dos jovens o que ele falou é
eu vou aumentar ainda mais os impostos
só que ele usou uma linguagem figurada
para transmitir essa mensagem
ele disse ô meu pai buscar chegou com
açoites a taxa tributária que salomão
impôs sobre o povo era comparado ao
açoite mas há o valor dos tributos que
roubam queria colocar sobre o povo seria
comparável a picada do escorpião é
interessante que até na linguagem
popular associa-se é o escorpião com o
dinheiro né
quando uma pessoa pão-dura não gosta de
gastar ele fala aí tem escorpião do
bolso né então de alguma maneira o povo
não é consegue fazer essa associação
toda a associação vale de verdadeira ela
deve vir do ensino da palavra de deus né
então irmãos aqui falava do escoteiro é
interessante que nos últimos dias
conforme os relatos livro de apocalipse
o povo vai passar por situação
semelhante
hoje eu andava no trânsito e olhei
assino um adesivo da poda de trás de um
carro estava assim eu trabalho cinco
meses para pagar impostos então de 12
meses cinco meses ele trabalha paga
impostos e já está achando ruim mas o
livro de apocalipse
ele fala que há de chegar o tempo onde
as coisas vão ficar muito piores
há quem diga não mas se sair o partido
tal e entra o partido tal a situação
melhora se sai o fulano di tal e entrou
ciclano a situação pode melhorar
só que o histórico que nós temos é entra
governo sai governo e os impostos só
aumentam sobe tem nada que diminui e
isso também é um sinal do tempo do fim
é um sinal dos tempos e aquele que
estuda a bíblia com profundidade vai
entender os sinais dos tempos
os impostos não vão diminuir e deus
ele quer que nós desviamos o nosso olhar
da questão da carga tributária e nós
colocamos o nosso olhar em outra coisa
é por isso que ele nos dá a mensagem que
nós vamos encontrar em apocalipse
capítulo 9 apocalipse capítulo 9
versículo 5 e folhas permitido
não que os matassem mas que por cinco
meses os atormentá sem que o seu
tormento era semelhante ao tormento do
escorpião quando fere o homem o
apocalipse está falando de um momento no
qual assim como no passado o povo foi
ameaçado de ser taxado com tributos
estão altos que seriam comparáveis a
picada do escorpião no tempo do fim
o povo vai estar sob uma carga
tributária tão alta que também será
comparável a picada do escorpião e isso
levará os homens há uma angústia
tremenda porque o versículo seides assim
e naqueles dias os homens buscaram a
morte e não acharam desejar não morrer
ea morte fugirá neles e nos cada vez
mais eu ouço pessoas dizendo olha não
estou conseguindo pagar os impostos
estou devendo o governo não sei o que eu
faço
a situação hoje já está difícil imagina
quando chegar esse tempo do apocalipse
porque a maioria da população hoje é
devedora
e aí como serão as coisas e o que deus
tem para nós cristãos
nesse tempo isso é o que nos interessa
afinal de contas saber apenas que os
impostos vão aumentar e isso em que vai
nos auxiliar nossa comunhão com deus
não parece que vai auxiliar muita coisa
mas quando nós entendemos o contexto de
apocalipse 9 isso vai ficar mais claro
vamos então analisar com um pouquinho
mais de detalhe quem vai ser afligido
por essa carga tributária tão alta
o versículo 4 foi êxito
aqueles que o afligir cooper no
versículo 3 e da fumaça vieram gafanhoto
sobre a terra e foi lhes dado poder como
o poder que têm os escorpiões da terra
então desgaste em altos têm que ser
seres que vão cobrar tributos certo
porque eles é que vão afligiu pô
versículo 4 e foi lhes dito que não
fizessem dano a erva da terra nem a
verdura alguma nem árvore alguma mas
somente aos homens
essa é uma outra questão é um outro
detalhe que confirma que a questão aqui
não é uma calamidade natural num
trata-se de um furacão
nelso nami nada disso porque aqui diz
que a natureza não vai ser afetada por
esses gafanhoto certo
as árvores permanecem do mesmo jeito à
época a permanência do mesmo jeito quem
afetados são só os homens pegou o
imposto afeta as plantas a profeta os
animais não afeta só nós a tomate que se
a gente avalia com cuidado a bíblia a
gente começa a entender bem o
significado versículo 4 foi permitido a
eles que fizessem danos somente aos
homens mas que classe de homens
vejam bem no final do verso homens que
não têm na testa o sinal de deus ou
sendo de deus
a interessante então aqui deus vai fazer
distinção entre aquele que o serve e
aquele que não observe aquele que não
serve portanto não tem o seu sinal ele
vai ser vítima
nessas altíssimas taxas de impostos e
aquele que serve a deus não vai ser
vítima
qual é o sinal que vai marcar a
diferença entre uma classe de pessoas ea
outra classe de pessoas
vamos abrir a bíblia em êxodo para
conhecer qual o sinal de deus né êxodo
capítulo 31 mesmo do capítulo 31
mack apocalipse 9 porque nós vamos
voltar pra lá êxodo 31 versículos 16 e
guardaram pôs o sábado
os filhos de israel celebrando o sábado
nas suas gerações
o concerto pelo teto entre mim e os
filhos de israel será um sinal para
sempre
então o sinal será o sábado quem guarda
o sábado terá o sinal quem não guarda o
sábado não terá o sinal apocalipse 9
disse que vão ser taxados com impostos
altíssimos
aqueles que não têm o sinal portanto
aqueles que não guardam o sábado e
aqueles que guardam o sábado vão ter
essas taxas sobre eles
não talvez você possa estar com na
cabeça agora né
pensando poxa mesmo no tempo do fim nem
vai ter perseguição contra o povo de
deus é como é que o povo vai ser
favorecido financeiramente
será que é isso que o senhor está
dizendo será que o apocalipse 9 está
apresentando um evangelho da
prosperidade a bíblia prega o evangelho
da prosperidade meus queridos não abrir
a bíblia prega o evangelho da salvação a
salvação de deus está preocupado com o
nosso enobrecimento
brown com a elevação do nosso caráter
com a transformação do nosso ser da
nossa alma
ok então como é que nessa época o
guardador do sábado não vai sofrer com
estes impostos altíssimos enquanto o
inpe aquele que estiver desobediência a
deus este vai sofrer veja não estou
dizendo que quem guarda domingo hoje são
todos os ímpios está em itu é aquele que
ouve a palavra do senhor e não obedece
então se você na sua sinceridade até
hoje guardo domingo
deus não leve em conta o tempo da
ignorância pode ser que seja hoje a
primeira oportunidade na qual você está
recebendo ensino do sábado
se for isso então peça mais
esclarecimento nós podemos te ajudar com
isso e você vai estudar sobre o tema e
estando convencido
você então sabe o que fazer para
obedecer o senhor uma coisa é certa uma
coisa é certa eu digo do tempo de
apocalipse 9 que é o tempo apontando o
futuro
ok as pessoas já vão estar esclarecidas
então neste tempo de fato aquele que não
estiver aguardando o sábado este sim vai
estar em rebeldia contra o senhor
ok então como é que o povo de deus vai
escapar a isso meus queridos eu creio
que vocês vão se surpreender ao
descobrir ter certeza vamos notar uma
coisa aqui
como é que começa o apocalipse 9 porque
isso vai nos ajudar a entender o tempo
rock vai nos ajudar a entender quando
isso vai acontecer
o apocalipse nome versículo um versículo
2 o quinto anjo com a trombeta e eu vi
uma estrela aqui do céu caiu na terra e
foi lhe dada a chave do posto do abismo
quem a estrela que caiu do céu é o diabo
satanás né estrelas são anjos casa em
apocalipse capítulo 1 versículos 18 a 20
então a estrela caída do céu é satanás
quando é dito que ele recebeu a chave do
posto do abismo
o receber a chave da o sentido de
receber a autoridade ou seja eu vejo uma
porta aqui por exemplo que próximo né
se eu tiver a autorização do dono da
casa eu posso suportar uma chave para
abrir e fechar a porta com deu bem
desejar mas para isso eu preciso de
autorização
então receber a chave tem a ver com o
autor a autoridade
deus vai permitir portanto que nesse
tempo
satanás a abra o poço do abismo
versículo 2 e abriu o posto do abismo
o que acontece quando o satanás receber
essa autoridade sobre o poço doha mesmo
vamos abrir em apocalipse 17 apocalipse
17 versículo 8 cabeça que viste foi e já
não é ea de subir do abismo
o pai então a besta do apocalipse está
por ver só tanas vai receber a
autorização de permitir com que a besta
receba o seu poder na terra de fazer com
que a besta tenha autoridade apocalipse
3 nos apresenta o mesmo fato em outra
linguagem
vamos para o apocalipse 13
o versículo 2 ea besta que vi era
semelhante ao leopardo e os seus pés
como de russo ea sua boca como de león
em o dragão quem é o dragão
satanás odiar o rasgão deu a besta o seu
poder
o seu trono e grande poderio e viu uma
de suas cabeças como ferida de morte ea
sua chapa mortal foi curada e toda a
terra se maravilhou após a besta
agora vou falar diretamente a vocês que
já conhece um pouco das profecias
bíblicas e você também que está nos
assistindo e também já nos acompanha há
algum tempo
se você nos assiste pela primeira vez eu
peço a você que busca os outros vídeos
que falam da besta pra entender a
explicação mas a besta
segundo a bíblia revela é o poder
político religioso e perseguidor que foi
materializado na idade média do papado
medieval
a bíblia diz que o papado perdeu o seu
poder
isso é equivalente a besta receber uma
ferida mortal mas a bíblia diz que essa
ferida mortal há de ser curada e o
papado vai voltar a receber o poder nos
últimos dias em apocalipse 17 é dito que
a besta sob do abismo e para a besta
subido abismo satanás tem que receber de
deus
a autorização para providenciar isso aí
em apocalipse 9 a linguagem simbólica é
essa
satanás recebeu a chave ele recebeu a
autorização para apresentar diante do
mundo a besta novamente
note que o papado está voltando a ter a
popularidade que tinha anteriormente
cada vez mais o papel do avanço basta
você olhar os banquinhos a cada mesmo
você tem uma capa de revista que fala do
papa na verdade e fala bem
então nós estamos vendo o papado é ir
ganhando aquele poder ou readquirindo o
poder que teve no passado
a bíblia revela que o papado vai voltar
a ter o poder de perseguir o santos é aí
que ele será novamente cabeça por cabeça
sempre o símbolo de um poder político
religioso e perseguidor apocalipse 9
portanto ele está nos levando para o
tempo em que o papado vai voltar a ter o
poder de perseguir o santos o tempo em
que o abismo vai ser aberto e agora a
besta vai dominar o que vai acontecer
com os guardadores do sábado quando a
besta dominar
ora nós sabemos que o papado apregoa o
domingo como dia de repouso isso
contrariando as escrituras
inclusive eles dizem isso aí num não é
segredo nem para os católicos porque na
própria bíblia católica você pode pegar
qualquer uma
abrindo em erro do capítulo 20 e
versículo 8
lá está escrito lembra te do dia de
sábado para o santificar e daí algumas
bíblias trazem a nota de rodapé dizendo
que a esta celebração à igreja
transferiu para o dia da ressurreição de
jesus que é o domingo portanto eles
mesmos dizem lá fomos nós quem mandamos
deus fala uma coisa e nós falamos o
outro quem segue portanto a orientação
do dia de repouso dominical está
seguindo o homem está seguindo a
autoridade humana ao passo que quem
segue o sábado está obedecendo o
mandamento do senhor é ok
posto isto nós vamos ver em apocalipse
13 o que vai acontecer com os
guardadores do sábado quando a besta
receber o seu poder
apocalipse 13 versículo 16 e faz com que
a todos os pequenos e grandes ricos e
pobres livres e servos lhe seja posto um
sinal na mão direita ou na testa para
que ninguém possa comprar
o vender senão aquele que tiver o sinal
o nome da besta o número do seu nome à
marca da besta é a marca de autoridade
papal isso o próprio papado já afirma
que é a observância do domingo
eles dizem que essa é a prova de que
eles alegam de que a igreja tem poder de
mudar o que deus estabeleceu
portanto aqueles que foram esclarecidos
quanto a ser o sábado dia de repouso e
permanecerem guardando o domingo
receberam por fim o sinal dá um sinal da
besta e os guardadores do sábado não
receberam sinal da besta porque estavam
guardando o dia do senhor
só que o apocalipse revela que quando o
papado voltar a ter o poder
os guardadores do sábado serão impedidos
de comprar e dever vender
isso quer dizer que em termos de
dinheiro eles vão ficar sem nada
na verdade ficou sem nada daqui nós
podemos tirar várias lições meus
queridos mas antes de falar muita coisa
eu quero fazer a conexão com apocalipse
capítulo 9
muitas pessoas pensam ah não mas guardam
o sábado é difícil porque eu posso ficar
sem emprego e consequentemente sem o
dinheiro
ou posso deixar de ganhar dinheiro só
que a bíblia está revelando aqui o
seguinte oque realmente quando o papado
tiver o poder
os guardadores do sábado vão ficar sem
dinheiro mas por outro lado eles vão
ficar livres de tremendo sem comandos
porque quando a vez de assumir o seu
poder os guardadores do domingo serão
afligidos com impostos tão altos
comparáveis a picada do escorpião porque
mal não cigam quando satanás tiver o
controle sobre os governos da terra como
vai acontecer nesta época o que o povo
vai ver é um governo tirano e cruel como
diabo sempre foi
o diabo veio para fazer três coisas
roubar matar e destruir
na verdade então coloque o dragão no
governo da terra e vocês vão ver
ele roubou vai roubar cada um de vocês
aí nós vemos que não será vantagem para
o inpi manter as suas posses em
desobediência a deus
aí eu repito que jesus disse quem quiser
perder sua vida por amor de mim achar lá
mas quem quiser ganhar sua vida nessa
terra vai perder
suponhamos que a pessoa tenha dito assim
não eu vou guardar o domingo porque eu
não quero perder meu patrimônio eu quero
ter o suficiente para sustentar minha
família e do centro
só que pouco tempo depois ela fazer essa
decisão o próprio governo que ela
escolheu e ao qual ela se submeteu vai
tomar o que ela tem vontade portanto
terá o adorador da besta nenhum irmãos
por mais que o cristão tem que passar
por dificuldade para obedecer
por provas por mais que o caminho
cristão seja estreito
ele é o melhor porque nele está a
misericórdia de deus operando o justo
será amparado pelo senhor a bíblia disso
para justo o seu pão será dado e as suas
águas serão certas agora o ímpio não tem
o amparo ea proteção do senhor ea queda
do ipi será no momento
portanto o santos não terá problemas
porque eles não terão postos então vai
confiscar o que é de quem não tem nada
certo
então nesse aspecto o santos está dando
um exemplo estão livres
não porque o governo até os favoreceu
mas porque deus nos livre disso
e daqui nós tivemos uma outra lição meus
queridos nós devemos orar a deus pedindo
a ele que ele não revele quando é o
momento de nós nos desfazermos nas
nossas posses e investimos na pregação
do evangelho
deus não pede para fazer
as coisas sem juízo por impulso do
momento a fim de que amanhã daqui a 24
horas nós ficamos padecendo fazendo
coisas que deus não tem solicitado mas
aqueles que tiverem orando a deus
pedindo orientação dele para que ele
diga quando se desfazer das suas posses
e por quando vendê las para investir na
obra
deus vai revelar deus vai pôr no coração
desta pessoa
por que deus vai guiar a cada pessoa no
caminho da sabedoria e é importante nós
temos isso em mente pelo que nós já
vimos as poças que não forem usadas para
o avançado mento da obra do senhor até
iniciar se o governo final da besta
o governo do papado em toda a terra
essas posses não vão mais ter nenhuma
serventia porque nós perderemos tudo
se nós formos e objetos a deus então
teremos tudo confiscados seremos
impedidos de comprar e vender isso
decidimos desobedecer e ficar com as
posses perderemos porque também devido
aos impostos impagáveis
nós ficaremos sem nada ea bíblia meus
irmãos nos dá vários exemplos disso
eu posso citar por exemplo o caso de
josé no egito
josé era obediente a deus na verdade e
dele foi usado para que colher se a o
mantimento dos anos de fartura que nos
anos de seca só o faraó tinha comida e o
que aconteceu com o povo do egito o povo
primeiro entregou seu dinheiro em troca
de comer depois entregou as suas posses
em troca de comida entregou seus imóveis
em troca de comida e finalmente se
vendeu como escravo
aí ficou estabelecido o costume de que o
quinto das colheitas era do faraó
ou seja o imposto de 20% meus irmãos
estas coisas foram escritas para ensino
nosso a quem o fim dos tempos têm
chegado
nós precisamos ser pessoas esclarecidas
mas esclarecidas com que propósito com o
propósito de tomar uma decisão de
obedecer a deus
tudo que deus pede hoje consagrou se
completamente a deus consagra sua
profissão se é uma profissão justo e
digno que se não for você deve mudar
consagra sua profissão consagra o teu
trabalho
consagre as suas posses consagre a tua
renda e peça a deus sabedoria para que
você seja um bom administrador
ninguém aqui vai fazer um apelo dizendo
área
você entrega tudo hoje não é isso que
deus está falando mas o que nós estamos
apelando a cada um de vocês é que orem
para que deus coloque na mente e no
coração de cada um quando e por quanto
vender e quando dispor das suas posses
para investir na obra do senhor
estejam atentos às profecias estejam
atentos aos sinais dos tempos porque
eles vamos demonstrar quando temos que
fazer as coisas e quanto tempo ainda
temos uma coisa é certa meus queridos
não temos muito tempo pela frente
principalmente para quem mora no brasil
viu grandes mudanças nesse ano na
verdade o povo parece que sente é uma
treva baixada sobre ele uma opressão
fruto do que tem visto principalmente no
segundo semestre
os indicadores econômicos né enfim a
política e outras coisas pra onde o
cristão então deve olhar
recomendo você olhar para jesus olhar
para a sua palavra e fazer o único
objetivo da tua vida o bebê ser aquilo
que deus disso irmãos eu vou falar algo
que eu estou praticando ok
não vou dizer algo que eu não tenha
feito eu estou evitando assistir jornais
telejornais ou mesmo ver os jornais na
internet
com estas notícias que estão
bombardeando a população a cada dia para
dedicar o meu tempo e fazer a obra de
deus
estudar a sua palavra e conhecer a sua
verdade
aconselho a vocês a fazerem o mesmo
porque nós não temos muito tempo nessa
terra e nós precisamos compreender a
vontade do senhor que nos colocar em
harmonia com as
a vontade obedecer ao senhor em tudo
quem fizer isso dos irmãos vai enfrentar
tempos difíceis vai que todos vão passar
por tempos difíceis
contudo haverá sempre a mão do senhor
misericordiosa de protegendo irmãos
deus nos protege de forma até que nós
não entendemos que o estudo de hoje é
uma demonstração disso na verdade quando
parecia que o cristão é ficar sem nada
na verdade está tirando dele do tirando
ele de um problema irmãozinho fecha com
uma experiência que o senhor vendeu hoje
nós estamos trabalhando na empresa com
foco de aprovarmos um produto e
conseguimos vender nossas a deus
conseguimos aprovar o produto e
esperávamos que o produto fosse já
vendido
ocorre que por razões que não der não
vem ao caso explicar ou não ia acontecer
a compra do produto agora eu já tinha
até pedido reserva de alguns insumos
para poder montar o material e nós
entregarmos irmãos é quando ontem eu me
conformei falei bom tá bom então agora
esperar né irmãos hoje eu fui olhar
novamente o orçamento daqueles insumos
que eu precisava para produzir o produto
e qual é a minha surpresa ao ver que eu
tinha me confundido o preço
o preço havia sido cotado em dólares mas
eu pensei que o preço em reais que tinha
feito o cálculo do preço tinha dado o
preço de venda
se tivesse vindo pedido teríamos um
baita de um problema
graças a deus vamos a tempo agora provê
problema já está solucionado mas então
deus e irmãos
ele atua para nos proteger de forma que
nós não entendemos que nós precisamos é
confiar nele e confiança no senhor é o
que se desenvolve não se aprende em 24
horas ou nos andamos junto com o senhor
desde já obedecendo para na época da
crise
estamos firmes com ele ou então
a nossa fé bahai fraqueja querido irmão
querida irmã
o apelo do senhor para nós é desejo a
você hoje tomar uma decisão de andar com
o senhor desde já
andar em obediência ao senhor a tudo que
o senhor disso para que quando chegar
naquela crise
você está preparado ea tua confiança
nele ser firme o suficiente que hoje
deseja dizer ao senhor senhor eu quero
andar contigo
desde já eu quero te obedecer amém
glória a deus lembre-se em apocalipse 14
versículo 12
o senhor nos diz aqui está a paciência
do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus andar com o
senhor que andar em obediência aos dez
mandamentos da sua santa lei por meio da
fé de jesus
isto é possível se você quiser aprender
mais sobre esta caminhada
nós estamos dispostos a ajudar tome nota
papel e caneta
nós vamos te dizer um e mail para você
entrar em contato conosco
o nosso email é contato arroba
advertência à final pontocom ponto br
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
como nos colocar de joelhos pedir a deus
que sele esta decisão que tomamos hoje
que nos dê forças para andarmos em
harmonia com a sua vontade santo bom
deus
queremos te agradecer senhor porque as
duas misericórdia se renovam a cada dia
sobre as nossas vidas
hoje nós tivemos estudando a profecia e
podemos ver como é que o senhor vai
abrindo os caminhos para nós para que
nós sofremos o mínimo possível a fim de
que andam em obediência à ti sejamos
protegidos senhor certamente estas
palavras corretamente compreendidas são
para nós
o incentivo para continuarmos andando no
teu caminho
nos ajude a deus dados o teu poder
dados um firme propósito de andarmos em
obediência ao senhor e que nada nos faz
a desviar nem pra direita nem à esquerda
e senhor
se chegarmos em situações nas nossas
vidas nas quais não consigamos ver o
horizonte não consigamos entender o
porquê estamos atravessando vale que
possamos senhor descansar em ti
sabendo que o senhor está conduzindo
tudo e que chegaremos ao porto seguro
city obedecemos senhor nosso deus
abençoe a cada irmão que receber esta
mensagem aqui e também pelo vídeo que o
teu espírito seja derramado sobre o
coração de cada um e que cada um a deus
possa fortalecido por dia
andar no caminho da obediência aos dez
mandamentos abençoe este ministério
quarto anjo advertência final que ele
possa guardado por ti ser um instrumento
a fim de que muitas almas venham andar
pelo teu caminho e se prepararem senhor
para a segunda vinda do teu filho amado
em breve que pedimos estas bênçãos em
nome de cristo jesus amigo
aquele de mão que de manhã que nos
assiste
queria já te convidar para o nosso
próximo encontro que será no sábado a
partir das 10 e 30 da manhã horário de
brasília
lembrando que no momento nós estamos no
horário de verão portanto você que está
fora do brasil
fique atento a diferença é uma hora
adiantado em relação ao que você estava
acostumado a ver ok
também quero convidar você é você que
gostou da mensagem que você não se
esqueça de clicar no curtir e colocar o
teu comentário em baixo do vídeo assim
você vai contribuir para que outras
pessoas possam estar assistindo também
e se você está convencido de que é nesse
ministério que você vai se preparar para
a segunda vinda de jesus você quer se
unir as pessoas que estão com o mesmo
propósito de obedecer os dez mandamentos
da lei de deus
nós convidamos você para entrar em
contato conosco por e mail
nós vamos te informar como isso pode
acontecer com oque se houver um grupo
uma igreja na sua cidade
nós vamos indicar repetindo o nosso
email é contato arroba advertência final
pontocom ponto br
feche os seus olhos vamos orar que
invocar a bênção do senhor sobre a sua
vida antes de despedimos encerramos a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde o
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia
o que o senhor levantes obti o seu rosto
e td a faz além
também fique com deus espero estarmos
juntos na próxima oportunidade
até lá