que deus abençõe grandemente a tua vida
e hoje um serviço especial onde mudanças
ocorram mudanças que você precisa o
roberto tem o coração está estreando
estamos num ambiente familiar
assim sempre
nós não estamos no nosso local adicional
porque nessa semana cantando um
probleminha que está passando aqui pela
nossa região e como nós temos um irmão
vamos fazer um ponto essencial essa
virose
melhoramos ainda não está 100% é
diferente
o escritório ea partir daqui que nós
vamos estar tratando da palavra do
senhor que a fibra de convite ao tomar
sua nós possamos juntos essa palavra
nessa quarta feira depois do dinheiro
mas sempre é um bom momento e isso dá a
palavra de deus
antes de mais nada e convida pra fechar
seus olhos morar comigo pedindo a deus
sabedoria é que nós possamos compreender
com clareza a sua verdade e também
levamos um poder necessário para aplicá
la nas nossas agradecemos pela sua
palavra
na verdade assim esta que nos mostra o
caminho da vida é agora que vamos abrir
mão
nós pedimos que o seu museu explica
porque é só por ele podemos compreender
claramente
sentido da palavra inspirada e é isso
que gostaríamos
agora pedimos que o senhor vê nos
ensinar e acaba de assistir em qualquer
parte da terra o senhor que ao terminar
esta mensagem
nós saímos daqui com a certeza de que o
senhor falou conosco na certeza de que
está nos guiando pelo caminho da terra
pedindo essa bênção em nome do senhor
jesus cristo
daniel
vamos usar no salão de eventos dando
origem a estas comissões parlamentares
de inquérito e também os processos
criminais dando muito o presidente
mostra a necessidade de as pessoas
estarem devidamente preparadas para
comparecerem diante dos usados para que
as pessoas possam ser inocentadas que é
diminuir a pena quando são ocupadas e
assim poder pensar num julgamento que
será muito superior ao das cortes
brasileiras julgamento no qual todos nós
teremos de passar
não importa a nacionalidade não importa
a nossa posição social ou política
lá não há nenhuma benesse que nos possa
ser concedida tal como imunidade
parlamentar ou redução de pena
a relação entre um certo a bíblia nos
fala de uma cor de surpresa na qual o
juiz presidente é o deus eo juiz decisor
é o senhor jesus cristo
a decisão desta corte não a apelação
também passaram por essa corte apenas
uma vez só
a pessoa será inocentado ou homenagem
condenada livro de daniel capítulo sete
dias se era branca cabelo da sua cabeça
chama de milhões de milhões e milhões de
milhões em 24 ou de alguma forma
acompanha
ninguém lhe ficam grêmio parece não se a
justiça da parte de deus em tomar as
decisões são tomadas naquele livro a
bíblia em apocalipse capítulo 4 4
versículo 2 que estava sentado na
aparência semelhante a pedra já tônica e
o arco celeste está ao redor do trono e
era semelhante à em geral da onu 24
sobre 24 e cabeça coroas de ouro trono
saiu celam bons olhos diante do trono a
dia sete lâmpadas de fogo
quais são os 7 e 8 e colocar a imagem da
capela isso ela quer mostrar mostrar pra
você
a imagem do juízo
acredito que você talvez consiga
enxergar espero que sim
nenhum centro vemos aqui a imagem do
juízo
algo semelhante a isso deus glória não
permite ver em pessoa jesus glória com o
livro na mão apenas representa esse ano
é um promotor de acusação o diabo o
diabo o acusador dos nossos irmãos livro
de apocalipse 2012 afirma que o diabo
tem este papel satanás um anjo caído nos
acusa diante de deus no versículo desde
a época de 2012
falando de satanás a bíblia disso agora
está chegando a salvação ea força e o
reino do nosso deus e um poder do seu
cristo porque já o acusador de nossos
irmãos é derrubado um pau diante do
nosso deus
o acusava de dia e de noite então tudo
que nós fazemos aqui na terra é avaliar
os nossos pensamentos também como nós
vimos e daniel capítulo 7 o nosso
julgamento é feito com base nos livros
que são abertos
é por isso que aparece aqui na cena um
anjo
o anjo com o livro
tá é vocês também quero ver se eu
consigo encontrá la com facilidade
é ela vai mostrar agora uma cena um
pouco mais tanto lá que é aqui ok é é a
cena do juízo pobre pra você está aqui
onde nós vemos o trono de deus e agora
vemos os 24 anciãos que encontram-se ao
redor do trono
esses 24 anciãos são 24 anjos que cumpre
a função de jurados
então eles reconhecem a justiça de deus
enquanto ele faz o julgamento
nós falamos sobre estes 24 anciãos em
outra ocasião simões digo em outra
ocasião
então hoje nós não vamos falar assim com
muitos detalhes só que se você tiver
interesse em saber mais sobre os 24
chelsea
aconselho a buscarem nossos vídeos nós
temos aí outros vídeos que vão falar
isso com mais detalhe
e vocês estão vendo aqui nesta cena é 4
criaturas a bíblia chama de criaturas
viventes por seres viventes que
representam quatro anjos
esses são os quatro anos que apresentam
as últimas mensagens do apocalipse no
tempo do juízo
neste tempo de juízo deus tem uma
mensagem específica
ok essa mensagem ela é dada justamente
para preparar a você ea mim a fim de que
nós sejamos após aceitarmos estas
mensagens transformar os e então em
seguida aprovados no juízo de deus
e aí nós vamos para o nosso
o foco central desta mensagem eu vou
voltar aqui um pouco você já está vendo
né o esta cena desse passo pra próxima
aqui você vê um cordeiro espero que você
esteja acompanhando comigo
essa imagem é o roteiro que tem um livro
com os selos na mão são sete selos e
chile esse cordeiro jesus durante o
período no qual decorre no céu o juízo
de avaliação de cada um de nós são
abertos os sete selos do apocalipse
quem então quando você estiver estudando
o selo do apocalipse você já sabe
a bíblia está falando do tempo do juízo
é por isso que nesta cena essa cena que
você está vendo é descrita em apocalipse
capítulo se você vê nesta cena os
jurados do tribunal que são aí os 24
ancião querido agora como é que nós
vamos nos preparar para saber como se
processa quantos participam quem faz o
quê
se nós ocorrido hoje no julgamento
aqui no brasil não está devidamente que
morreu por nós
agora a vida nos ensina que embora não
sejam salvos por graça nós quando
recebemos a graça de deus devemos agir
como aquele
que serão julgados pelas suas obras
cada um será julgado de acordo com o
jornal o livro de apocalipse no capítulo
vi falar isso com clareza o capítulo
2011 um grande banco ele a presença
fugiu a terra eo céu e não se achou um
lugar para ele grandes que estavam em
outro lugar pelas coisas que estavam
escritas nos livros segundo ácido as
obras têm que transformar a vida não aja
de forma diferente do mundano windows
isso mostra que ele só disse
isto porém não aceitou é verdade que o
céu vai fazer uma avaliação do seu carro
e ele vai ter a sua entrada pedindo que
ele vai ser condenado porque de acordo
com o cel
não há desculpa estão dizendo que o
evangelho não é uma doutrina uma teoria
o evangelho é poder para salvar os
capítulos um título porque não me
envergonho do evangelho de cristo pois é
o poder de deus para a salvação de todo
aquele que crê nele
a solidão de fé como está escrito o
justo viverá pela fé
então na prática o verso está dizendo o
seguinte
amanhã você está chamando o trabalho
pensando nos problemas do dia histórico
e fala uma coisa que você não gostou
aí você já naquela resposta malcriada
minha história
ela fala realmente um problema você fala
com deus a minha resposta é que é um
poder de deus vai até lá na tua vida e
você vai responder de forma o carro da
garagem
aí pro lugar por ter um trabalho mais
tarde né
ou senão você está sozinho aí você fecha
o portão sai na rua e quase bati o carro
aí é a graça de deus não xinga e gostou
de pé em pé
você vai ver como o sexta feira 4 da
tarde as atividades laborais
porque você sabe que está se aproximando
o dia do senhor com o santos sábado o
sol
então você toma banho para agradar a
deus então houve um esforço como uma
obra dessa obra da quer dizer que você
vai ser salva por essa obra não mas é
evidente loja loja unik dê certo que
quando você crê em jesus
sua vida muda o que ele ganhou querida
amiga disso
que com a graça de deus pela sua nossa
vida nós não andamos mais afetada
romanos capítulo 6 versículo 14 porque o
pecado não terá domínio sobre negócio
pois não estais debaixo da lei mas
debaixo da graça
foi isso que queremos porque não estamos
debaixo da lei mas debaixo da graça
de modo nenhum em falar aqui sobre uma
graça que leva um homem graças à graça
leva o homem é um pecado não tem mais
domínio sobre ele em 3 d almeida está
atualizado
aquele que comete o pecado também porque
o pecado é a transgressão da lei deixa
de ser um dos dez mandamentos de deus
então nós temos que andar em obediência
a ele trata a questão do juízo
nós vamos fazer domingo
quem faz essa conexão da graça com o
juízo porque as duas coisas não são
contrários a graça de deus não encontrar
uma graça é uma misericórdia de deus
o juízo também é uma injustiça
misericórdia unidos provêm do mesmo deus
que concede a graça
portanto não podemos abandonar o ensino
domingo em detrimento do ensino da graça
ou em prol de ficar só
graças a ele mesmo e isso nos custaria
muito carro até a biblioteca não
aconselho ninguém a fazer isso
tiago capítulo 22 versículo 10 porque
qualquer que guardar toda a lei pensar
em um só com um culpado porque aquele
que disse não cometer adultério também
disso sinto foi não cometer adultério
mas mais tarde
assim falar e assim como devemos ser
julgados lei da liberdade e julgar pela
lei isso não porque lá no céu há
perguntas sem parar não é
ele aceitou jesus como seu computador
pessoal
portanto os pregadores press outro dia
eu escutava a rádio um pastor falando
mas lá no céu
depois do relato da sua vida de pecado
tudo que será perguntado é será que ele
recebeu a graça do senhor jesus
washington agora a questão é quem
além de um dia a se dirigir à frente um
puto dizendo eu hoje durante todos os
dias
andou com jesus a ele
transformado a vida do cristão deve ser
assim o juízo para avaliar se nós
tivemos de fato uma experiência com
jesus
o rio vai avaliar também se nós
iniciamos uma caminhada com jesus e no
meio do caminho o abandonado juízo vai
avaliar
nós somos fiéis até o final
a bíblia diz que a coroa será dada
àquele que el psi 20 10 100 fiel até a
morte
a coroa entrega tudo pra jesus pegar
metade trabalhar no sábado porque ele
sabe que minha família e deus
então será que alguma dificuldade de
sustentar a família entende mas não fui
capaz de limitar ao cliente da graça o
que o vizinho o marido com a escola ou
qualquer um consegue derrubar a gente
não consegue oferecer a deus a graça de
deus
sim
primeiro joão capítulo 3 muita atenção
aqui versículo número 6
falando daquele que permanece e resulta
qualquer que permanece no livro que é
eterna nessi nele não perca qualquer
pessoa' permanecer em jesus não vai
pecar seja homossexual sexual
homossexual não vou entrar no céu
quem quiser tomar de jesus o senhor deus
quem permanece deles não é qualquer não
viu nenhum conheceu jesus estava perto e
também na justiça
o crente que o pecado deus deu todo o
poder do céu
tentei mas você não pode achar que já
falamos há um ano especial
agora até a primeira instância mas ele
também fala de uma disposição dos filhos
morrer morrer
o corre corre
não consigo deixar de fazer ou não quer
certo não quero deixar de fazê lo à
morte
eu não ouvi um novo nascimento mas tem
que só quem nasce de novo entrar no céu
e vão mensagem que se acobertam da força
do senhor decidido antes morrer antes de
morrer
obedecer o que está nas palavras sendo
um cliente bíblico e obediente aos dez
mandamentos a graça de deus
rita
por que o senhor é meu mesmo onde hoje
assim como ele curou de bronze e
paralítico
ele também vai tirar uma paralisia
espiritual da roça
quero você ser aprovado no domingo o
nome passar por favor quero morrer
o teu espírito santo
cada aula e hoje essa decisão
importantíssima de entregar por completo
a dizer eu prefiro morrer como sérgio
graça cada uma destas almas andarem em
harmonia com o que o senhor acha então
que o senhor possa com alegre prepara
para em nome de cristo
ele não tem né
se você hoje tomou decisão que gostaria
de se unir àqueles que estão se
preparando para a volta de juninho
aqueles que tentam estabelecer a todo o
mandamento de deus que você deseja se
unir ao ministério advertência final
eu convido você a entrar em contato com
os nosso meio é contar com a roubar
pensa final.com quem é que tinha contato
arroba
afinal quanto com.br
vamos ter a alegria de poder te ajudar
nessa caminhada pense é um prazer para
nós e se houver uma igreja ou grupos
próximo do seu endereço
fazemos questão de indicar para que você
possa congregar um irmão que também são
de descanso se preparar para convidar já
o nosso próximo encontro com o encontro
marcado para sábado no próximo sábado
horário de brasília
10 30 da manhã e atenção você tem filhos
o horário será 9 e 45 da manhã
transmissão da escolinha de aplicar
advertência final dos seus olhos também
tocará dentro do senhor sobre a sua vida
o senhor te abençoe e te guarde o senhor
passado esclareceu outros objetivos
direitinho tenha mecânico que o senhor
levante sobre to me der um passo a deus
te abençoe
espero que estejamos juntos ainda que
eventualmente para nosso próximo isso
até