queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que hoje
deus para o teu coração ea mensagem ela
possa te fazer entender muitas outras
coisas dentro da palavra de deus
acredito que para a maioria de vocês se
não para quase todos
a mensagem de hoje vai ser completamente
nova
portanto continue ligado ok fique
conosco porque eu tenho certeza deus tem
algo especial para você
mas antes disso queria falar da nossa
oportunidade de estarmos agradecendo a
deus e testemunhando o que ele tem feito
nas nossas vidas eu sei que nós tivemos
aqui contando o que deus tem feito mas
nós vamos poder agora demonstrar por
meio dos nossos dízimos e ofertas aquilo
que deus tem operado nas nossas vidas
porque os dízimos e ofertas também são
um tributo de ações de graça ao senhor é
verdade
a bíblia nos diz no livro de malaquias
capítulo 3d que ao mesmo tempo temos um
dever e um privilégio versículo 10 diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
podia abrir a janela do céu e não
derramar sobre votos uma benção tal que
dela advém a maior abastança e por causa
de voz repreender e devorador para que
não nos consuma o fruto da terra ea vida
no campo não vos será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações nos chamaram bem aventurados
porque vós sereis uma terra de leitosa
diz o senhor dos exércitos senhor
prometeu nos abençoar se nós somos fiéis
em reconhecer a sua soberania sobre as
nossas
lança sobre aquilo que nos tem dado nós
temos roupas
temos comida é sinal de que deus tem
abençoado o nosso trabalho
deus quer que todos trabalhem mas também
deu o privilégio que podemos abençoar a
sua obra lembrando a você que nos
assiste
esta semana tivemos uma solicitação de
uma quantidade maior de folhetos os
nossos projetos não são vendidos nosso
folhetos são gratuítos ok eu estou aqui
com três modelos e se nós estivermos
entregando inclusive do dia de finados
mas temos também em estoque disse ele
vai enxugar as tuas lágrimas
falamos várias vezes neste planeta
especial para aquele que perdeu um ente
querido ou que gostaria de ser
esclarecido com respeito ao estado dos
mortos e quando deus vai ressuscitar os
entes queridos
está aqui nós temos também o folheto que
fala sobre o descanso de deus olha esse
tema é tão importante que ele anota
tônica dos últimos dias
o apocalipse dedica vários capítulos a
tratarem deste tema que se você que está
curioso quer saber então solicite o
folheto seja pra você você conhece pra
encaminhar para os outros aqui está aqui
a tua oportunidade de fazer um trabalho
evangelístico e apresenta também este
folheto as trombetas do apocalipse
lembrando nós estamos chegando na época
de temporada no litoral
aí é que as pessoas vão para a região da
praia ea época adequada para eles
receberem esta mensagem aqui eles vão
ter algo a mais no que pensar além de
somente só o sombra e água fresca em
festa e outras coisas então irmão irmã
você que me assiste
solicite os teus folhetos já foram pagos
pelos dízimos e ofertas encaminhados a
este ministério
se você que é dizimista a ofertante quer
saber como estão sendo usados os dias
solicite o nosso relatório mensal
ok nós disponibilizamos para todo o que
quiser auditar as nossas contas
aqui se você é dizimista ou é ofertante
tem direito
solicite e vamos encaminhar ok lembrando
o nosso email é contato a roupa
advertência ea final pontocom ponto br e
você que nos assiste se está nos vendo
ao vivo vai ver na tarjeta aparece aí o
nosso bebê rock
queridos irmãos vamos nos colocar em pé
vão jogar a deus
enquanto estivermos louvando aqueles que
estão preparados para isso podem fazer a
sua devolução
o melhor momento
foi quando com cristo
chivu em com que jamais esquecer da vida
cansado
i
então ao sul
um tanto avô me chamou no que eu jamais
espuma merecer
quando ele me disse assim fim de ano
se estás cansar eu te amo
contando
ia cair
colocando
o amor que eu não
existe chorando minha vida
ai entreguei meu melhor momento foi
quando
o encontrei
meu filho momento
amém vamos colocar de joelhos que falar
com deus santo soberano todo poderoso
eterno deus nós queremos reconhecendo a
tua grandeza nos humilhar diante do
senhor pedindo ferrão dos nossos pecados
nós que somos apenas o fora da terra
vamos abrir a tua santa palavra a
revelação infinita da tua sabedoria e
não há como compreendemos a menos que o
senhor nos ability por meio do teu
espírito santo
por isso o santo deus queremos te pedir
que encaminha os anjos do céu e que
tragam a nós
a porção do espírito necessária a fim de
que possamos entender as palavras de
vida eterna e assim senhor esclarecidos
por ti possamos seguir com a crença
correta andando em harmonia com a tua
santo e boa vontade
abençoa a todos os que nos assistem pelo
vídeo a deus que eles também sejam
esclarecidos pelo senhor e orientados
para que têm uma fé inteligente e
correta
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém queridos irmãos como comentei antes
de iniciarmos a transmissão já tínhamos
iniciado o dia de hoje nós vamos tratar
de um tema sob um viés ou seja de um
ângulo no qual acredito que poucos ou
talvez ninguém ainda tenha estudado
nós vamos falar da
revelação de deus por meio de jesus
cristo na bíblia
talvez você diga puxa mas parece tão
óbvio não estou vendo nenhuma novidade
aqui mas nós já vamos explicar irmãos
há uma controvérsia há muito que crêem
na trindade deus pai deus filho e deus
espírito santo
bom a bíblia diz em primeiro coríntios
capítulo 8 versículo 6 que existe um
deus apenas e este deus é o pai
contudo a bunda ou sobram argumentos a
favor da idéia de que jesus também seria
deus e alguns destes argumentos parecem
muito sólidos
digo parecem não quer dizer que sejam
amigos e nos ensina que a bíblia deve
ser estudada com profundidade a fim de
que possamos compreender por nós mesmos
aquilo que é a verdade e é justamente aí
que nós vamos chegar primeiramente antes
de entrarmos nos textos que vão ser
recordados eu queria convidá los a
abrirem em 1º t note o capítulo número
um versículo 17 e vocês vão entender o
porquê que este vai ser o primeiro verso
bíblico primeiro timóteo capítulo 1
versículos 17 horas diz paulo ao rei dos
séculos imortal invisível o único deus
seja honra e glória para todo sempre
amém
a bíblia fala do único deus único
significa que não há não há outro e o
mesmo verso
ele diz que este único deus é imortal
significa não pode morrer
e esse versículo ele deixa clara e
assentada de uma vez por todas uma
verdade só há um deus e este deus não
pode ser em nenhuma circunstância jesus
cristo não é pela razão de que jesus
morreu por nós
não é verdade ele morreu não houvesse
jesus morrido por nós e nós estaremos
sem esperança
completamente perdido portanto a razão
de nós estamos aqui na igreja com
esperança estudando a bíblia é jesus não
ser deus por que então jesus pode morrer
por nós
fosse ele deus então ele jamais poderia
ter morrido por nós isso é preciso estar
assentado de uma vez por todas na nossa
mente porque irmãos aqui jaz a base da
nossa salvação questionar o fato de
cristo não ser deus significa questionar
o fato de deus ter nos salvado por meio
de jesus porque o salário do pecado
segundo romanos capítulo seis capítulos
6 de romanos versículo 23 o salário do
pecado é a morte então foi necessário
que o filho de deus morresse em nosso
lugar fique isto bem sentado na mente de
todo o crente assim série bíblica
e com isto definitivamente arraigado nas
nossas mentes é que nós podemos dar
seguimento a este estudo o estudo ele
vai tratar dos seguintes bom eu vejo
muitas ocasiões em que cristo fala mas
ele diz eu sou deus
e aí como é que se resolve isso não
estaria bíblia dizendo que cristo é deus
e eu não digo de uma passagem nem de
2000 digo de muitas é o argumento que
nós escutamos por vezes e aí como é que
se resolve este argumenta bom argumento
não se resolve argumentos que responde
que se responde pela bíblia certo
a bíblia quem deve revelar o que está em
causa é que pouco se compreende de como
deus lida com a humanidade desde que
ouvi pecado a nossa da nossa
nosso estudo vai se iniciar no livro de
gênesis gênesis capítulo número um
versículo número com no princípio criou
deus os céus ea terra ea terra elas em
forma e vazio havia trevas sobre a face
do abismo e o espírito de deus se movia
sobre a face das águas e disse deus aja
os e ouvi los
deus estava em um espírito de deus
estava quem era este espírito de deus
abramos do evangelho de joão capítulo
número um evangelho de joão capítulo 11
o versículo número 2 ele estava no
princípio com deus ou em deus verso 3
todas as coisas foram feitas por ele e
sem ele nada do que foi feito se fez o
verso está falando do verbo eo verbo do
verso na can o verbo
jesus então quem estava lá no gênesis
com deus jesus portanto quem é aquele
chamado espírito de deus nos genes jesus
no princípio estavam deus e jesus
ok mas quem falava no princípio vamos
voltar pra gênesis capítulo número 1
gênesis um versículo 3 e disse deus aja
los
quem falou
um amigo disse que foi deus é ver disse
que foi um versículo número 26
esse versículo pra mim é o que deixa
mais claro no primeiro capítulo de
gênesis o fato de que foi deus quem
falou porque ele diz assim e disse deus
façamos o homem à nossa imagem conforme
a nossa semelhança quem era o
companheiro de deus naquele dia
jesus então deus disse para o seu filho
façamos o homem à nossa imagem
quando estava lá
2 o próprio gênio se revê lo havia deus
e havia o espírito de deus
depois do novo testamento da bíblia nos
dá uma segunda evidência é porque jesus
anda sobre as águas
mostrando que era o mesmo que andava
sobre as águas plano generoso
o novo testamento revela o antigo e no
livro de provérbios capítulo 8
jesus deixa bem claro que o pai tomou à
parte
shiva na criação portanto é o pai quem
falava olha lá
provérbios capítulo 8 jesus falando dele
a partir do versículo 22
o senhor me possuiu no princípio de seus
caminhos e antes de suas obras mais
antigas desde a eternidade foi ungida
desde o princípio
antes do começo da terra antes de haver
a mesmos foi gerada
quer dizer nasce versículo 26 ainda ele
não tinha feito a terra nem os campos
nem sequer o princípio do pó o mundo
quando ele preparava os céus
aí estava eu quando com passava ao redor
é fácil do abismo quando afirmava às
nuvens de cima quando fortifica vá às
pontes do abismo quando cunha ao mar o
seu termo para que as águas não
trespassa sem o seu mando quando
compunha os fundamentos da terra então
eu estava com ele e era seu aluno e era
a cada dia suas delícias folgando
perante ele em todo o tempo na criação
para o papel de jesus aluno interessante
então fica comprovado que nos genes deus
falava e jesus aprendia certa deus dizia
a luz ea via los
obviamente o aprender de jesus é é uma
profundidade muito maior do que o nosso
aprender na proporção de que a mente
dele era muito superior à nossa e as
faculdades dele eram superiores às
nossas é o que implicou que significou
este aprendizado não nos é revelado
é algo que foge completamente à nossa
compreensão mas para nosso benefício a
bíblia revela que dos genesis deus
falava e quando adão foi criado e adão
recebeu o fôlego de vida diz a bíblia
que deus mesmo falava com ele vamos
abrir no livro de gênesis
novamente quem gêmeos de dois versículos
16 e ordenou o senhor deus ao homem
dizendo de toda árvore do jardim comerá
livremente mas da árvore da ciência do
bem e do mal dela não comemos porque no
dia em que dela comeres certamente
morrerás quem falou deus também é claro
o senhor deus falou com adam prova de
que é o senhor deus está na sequência no
verso 18 e disse o senhor deus o mesmo
sujeito não é bom que o homem esteja só
falhei uma diretora que esteja como
diante dele e aí sabemos é deus for ou a
mulher
e aí verso capítulo 3 do gênesis um
homem cai em pecado capítulo 3 de gênios
e versículo 8 adão e eva já culpados
depois de terem comido do fruto proibido
ouviram diz a bíblia ouviram a voz do
senhor deus que passeava no jardim pela
vibração do dia e esse com deus e adam e
sua mulher da presença do senhor deus
entre as árvores do jardim o que
aconteceu depois que adam pecou houve
uma cepa separação quem fugiu de quem o
homem fugiu de deus ea partir daí como é
que ficou o capítulo 4 de gênesis
capítulo 4 de gênios e versículo 3 e
aconteceu
ao cabo de dias que cair o filho de adão
e eva trouxe do fruto da terra uma
oferta ao senhor ea dell também trouxe
dos primogênitos das suas ovelhas e da
sua cultura
então abel trouxe mover e atentou o
senhor
para abel e para a sua oferta mas para
cair e para a sua oferta não atentou
para daqui várias coisas ficam claras né
um dia uma pessoa vai fazer uma pergunta
pra mim
viu claramente a bíblia dizer aquilo ela
não aceitava de jeito nenhum mas tem
coisas irmãos que estão implícitas
por exemplo aqui porque a bíblia diz que
deus atentou para a oferta de havel e
não atentou profeta de caim porque pode
responder querido né porque é o seguinte
por que deus já tinha ensinado que ele
queria e aí eu queria chegar
certo eu já tinha assinado então se ele
já tinha assinado era justo que ele
esperasse obediência um fez o que ele
pediu outro não fecha
quem obedeceu foi aceito que não
obedeceu não foi quem obedeceu foi
porque apresentou a ovelha ao vê-la
representava a quem cristo jesus
então eu já tinha assinado o seguinte tá
bom ser uma homem adão é vocês se
escondem de mim eu entendo vocês não
podem suportar a minha presença santa
por causa do pecado de vocês eu entendo
então eu vou colocar o intermediário
entre eu e vocês esse intermediário ao
senhor jesus cristo
ele já se ofereceu para ser o único
mediador entre você e eu
e quando vocês forem fazer culto pra mim
então vocês apresentem oculta em nome de
jesus
e naquela época isso era feito
representando o sacrifício do cordeiro
em joão capítulo 1 versículos 29 joão
batista apontou para jesus e disse eis o
cordeiro de deus que tira o pecado do
mundo desde que iniciou-se a história do
pecado cessou portanto a comunicação
direta de deus com o homem e agora o
homem passar deus passaria se comunicar
com o homem por meio de jesus de cristo
vamos abrir no livro de primeiro timóteo
capítulo dois versículos 5 primeiro
temático capítulo dois versículos 5
porque há um só deus e um só mediador
entre deus e os homens jesus cristo
homem
até o faz um pequeno parêntese aqui tem
vezes que eu ouço até que estamos
dizendo olha sabe eu fui na igreja
porque o profeta ele revela a vida dos
outros então ele vai revelar a minha
vida
bom a bíblia ensina que a nossa
comunicação com deus se dá por meio de
jesus e não por meio do profeta a mais
os profetas falar no passado
então abra lá em hebreus capítulo 1
versículos número 1
olha só havendo deus antigamente falado
muitas vezes e de muitas maneiras aos
pais pelos profetas a nós falou dos
nestes últimos dias pelo filho acabou a
era dos profetas serem aqueles que
trazem a mensagem de deus para nós
agora quem fala conosco na nossa mente é
o filho entendeu então essa história de
armas o tapa o vigário é o substituto do
filho de deus na terra
não acredito eu queria tá errado é jesus
quem fala direto com você não pega tem o
privilégio
você tem o privilégio de falar direto
dos não precisa de intermediário
você não precisa sair no confessionário
mas eu não preciso ir lá na igreja por
profeta revelar a sua vida fora da minha
vida
deus cuida se ele quer falar comigo que
eu tenho que fazer
ele vai falar comigo desde que eu esteja
em obediência a ele se eu quiser
obedecendo deus vai falar comigo
deus não vai trazer o vizinho fazer ó
deus me deu que uma revelação de um
sonho para mostrar o que é que tem que
fazer
a bíblia é dar um exemplo né o profeta
novo profeta velho é uma história que o
profeta novo disse que recebeu uma
mensagem de deus foi lá cumprir a sua
missão que deus falou não como esse
lugar sai volte
aí o profeta velho falar mas deus falou
comigo que você pode vir pode comer a
ele comeu por isso ele morreu né
isso aí foi deixado como ensino para
ninguém sair andando atrás de profeta
coisa nenhuma
a pessoa vem com sonho com visão não sei
o que você fala assim é meu amigo
bom eu
e você tá vamos avaliar se foi de deus a
gente vai ver isso aí pra frente serra
estiver de acordo com a bíblia até a
profissional de fato porque eu já vi na
bíblia se não tivesse a plataforma mesmo
né
mas mesmo que faça sentido eu não vou
sair dando crédito e mudando a minha
vida por conta disso
se aparecer amanhã alguém consegue falar
olha eu sonhei que deve vender sua casa
e dá pra igreja
o irmão vão parar com isso né voltando
pra cá
então meus queridos quem fala com homem
desde que ouvi pecado é g jesus deus
quando o povo de israel foi liberto da
escravidão do egito
ele resolveu deixar claro para o povo a
razão pela qual jesus seria o único
mediador
então lá no bonde sinai
deus falou com o povo naquela ocasião
deus de seu diz a bíblia que o pai mesmo
falou com o povo
vamos abrir a bíblia pra confirmar certo
livro de êxodo capítulo 20 versículo um
então falou deus todas estas palavras de
exemplo eu sou o senhor teu deus que
tirei da terra do egito da casa da
servidão não terá as outras deus e
diante de mim e 700 versículo 18 e todo
o povo vive os trovões e os relâmpagos e
os bonitos da buzina eo monte fumegando
e o povo vendo isso retirou se e pôs
ideology mesma coisa que cada um fez
adam se escondeu e o povo quando houve
uma manifestação de deus só se escondeu
também verso 19 e disseram a moisés fala
tudo conosco e ouviremos não fale deus
conosco para que não morra vamos o mesmo
povo pediu assim não falei deus conosco
para que nós não moramos fala você aí no
livro de deuteronômio capítulo 18 moisés
comer
tá esta ocasião e olha só o que ele diz
deuteronômio capítulo 18 versículos 15
em diante o senhor teu deus disse moisés
que despertará com o profeta do meio de
ti de teus irmãos como eu a ele o
direito conforme tudo que pedi ao senhor
teu deus senhor é no dia da congregação
dizendo não ouvirei mais a voz do senhor
meu deus nem mais ver este grande fogo
para que não morra
então o senhor me disse bem falaram
naquilo que disseram é isso que lhes
suscitar ei um profeta do meio de seus
irmãos como tupi e porém as minhas
palavras na sua boca e eles falaram tudo
que eu lhe ordenar que será que qualquer
que não ouvir as minhas palavras que ele
falar em meu nome eu ou requererei dele
então que deus disse deus ia ter alguém
ia pôr a boca as suas palavras na boca
desse alguém e esse alguém era o senhor
jesus cristo e deu já tinha dado um
exemplo disso para o povo de israel na
pessoa do próprio moisés
se você usar bem comigo tem êxodo
capítulo 4 versículo 14 depois que
moisés repetidas vezes se desculpou pra
não não fazer a vontade de deus e buscar
o povo no egito se acendeu a ira do
senhor contra moisés e disse não é ao
longo de vita teu irmão
eu sei que ele falará muito bem e esse
que ele também sai o tema encontra e
vendo se alegrará em seu coração
e tu lhe falara e pôr as palavras na sua
boca versículo 16 e ele falará por ti ao
povo e acontecerá que ele te será por
boca e tudo será ás por deus aí mais
tarde deus escolhe aarão como sacerdote
sumo sacerdote haram representava um
sacerdote verdadeiro
e cristo e moisés estava em lugar de
deus
e aí como é que ela moisés falava pra ão
e arão transmitir o recado
certo ele estava exemplificando o que
aconteceria entre ele o seu filho desde
que ouvi pecado até a deus falaria pra
jesus e aí jesus é quem falaria com o
homem mas jesus faria as palavras de
quem de deus quando moisés e arão
chegavam diante de faraó faraó
conversava com quem com aram louco
moisés a com aram com mais essa coisa é
certa ela como allissa
vamos ver vamos abrir lá e e zon ainda
né
é um pouquinho pra frente tejo do 10
versículo 24
nós já vimos como é a história quem
conversava com o farol ela aram a não
era que falava com ele mas olha a quem
fala se dirigir versículo 24 versículo
10 roupa capítulo 10 versículo número 24
então faraó chamou a moisés e disse ed
servir o senhor versículo 25 moisés
porém disse tu também da nasa em nossas
mãos sacrifícios e holocaustos que
ofereçamos ao senhor nosso deus
pergunto quem foi falou essas palavras
aqui para o faraó foi moisés foi a não
param
mas ela nem sabia mais falar a língua
dos egípcios direito passou 40 anos
longe esqueceu então moisés falava em
hebraico
aí a não falava na língua dos egípcios
mas a bíblia ela nos relatou o diálogo
apenas dj moisés disse moisés ser o
autor das palavras mas quem era o
transmissor das palavras era azarão
agora por conta disso alguém vai pensar
aqui aarão era moisés não o padrão é
adão moisés moisés não era o sumo
sacerdote e moisés não era representante
ali naquele momento ora irmãos
o mesmo ocorre entre o pai eo filho
a bíblia diz que deus depois do pecado
fala duas vezes só diretamente com o
homem só duas vezes
uma foi no monte sinai e outra vai ser
no futuro vamos abrir lá no livro de
hebreus hebreus capítulo 12 de brews
capítulo 12 versículo 18 aqui paulo faz
o povo se lembrar da ocasião do monte
sinai pois ele disse porque não chegará
antes ao monte palpável acesa e fogo ea
escuridão e as trevas ea tempestade e
aos unido da trombeta e avós das
palavras à qual os que a ouviram pediram
que se lhes não falasse mais porque não
podiam suportar o que se desmandava 21 e
dão terrível era a visão que moisés
disse
estou todo assombrado e tremendo
versículo 26
nós já vimos quem falou no sinai foi
deus o pai né versículo 26 a voz do qual
morreu então a terra mas agora anunciou
dizendo ainda uma vez como verei não só
a terra
senão também o senhor então ele disse
que no futuro a voz dele vai abalar
também hoje o céu vai abalar os céus ea
terra
e esse futuro é apontado em apocalipse
capítulo 16 apocalipse capítulo 16 ali
aparece a voz de deus
apocalipse 16 versículo 17 e o sétimo o
anjo derramou sua taxa no ar e saiu
grande boss do templo do céu do trono
dizendo está feito e quando essa voz
saiu 18 houve vozes trovões relâmpagos e
um grande t
moto como nunca tinha havido desde que é
homem sobre a terra natal foi este tão
grande terremoto e à grande cidade
defendeu sém três pás e as idades das
nações caíram e da grande babilônia se
lembrou de deus para lidar o cálice do
vinho da indignação da sua irá a ação
direta de deus deus falou no monte sinai
e deus vai falar de novo na sétima
braga quer dizer que deus seja mundo
esse tempo todo não meus queridos
deus sempre fala com jesus e jesus
transmitir para nós mas a bíblia está se
referindo à ocasiões nas quais deus
falou diretamente com o homem no sinai
deus não falava pra cristo para que
cristo pronunciasse deus falou direto a
voz dele foi ouvida a voz do pai
como diz um apocalipse a voz dos sete
trovões a eac certo é e aqui ele vai
abalar de novo à terra a que foi feita
uma pergunta bem observado crédito a
quando jesus se batizou ouviu se uma voz
de fato né
este meu filho amado em quem me comprazo
claro voz do pai perdão falha minha
agora além disso deus fala de hebreus
falei duas vezes e vou abalar a terra
fora isso deus se comunica por meio do
seu filho do seu filho jesus cristo
então quando eu vou ler os versículos do
antigo testamento eu tenho que ter em
mente isso embora diga e disse deus
na verdade quem está pronunciado a
palavra é jesus
então se diz lá na bíblia a e disse deus
eu sou deus e não a outro quem está
pronunciando isso que está pronunciando
verbalizando voz audível jesus o homem
escuta a voz de jesus mas as palavras
são de quem são de deus é eu se
comunicando com nosco mais por meio de
jesus luz por alguns versos pra gente
tentar deixar isso
mas claro quem vamos pra isaías livro de
isaías a isaías capítulo 43 versículos
11 e 12
eu eu sou o senhor e fora de mim não a
salvador
eu anunciei e eu salvei e eu fiz ouvir e
deus estranho não houve nós pois vós
sois as minhas testemunhas diz o senhor
eu sou deus a quem ler esse verso faltar
vento
jesus é deus ele disse aqui que é o
salvador ea deus jesus el salvador
portanto jesus é deus disse isso por
falta de compreender o que estudamos até
agora vamos entender quem foi o porta
voz quem pronunciou estas palavras aqui
a aula exemplo de moisés já eram quem é
que pronunciava quem é que falava com o
faraó
quem é que fala com o homem jesus então
quem foi que falou estas palavras aqui
para o profeta isaías jesus certa mas as
palavras eram de quem eram do próprio
jesus estava jesus falando dele mesmo ou
é o próprio deus falando dele mesmo era
o próprio deus falando dele mesmo
só que o transmissor da mensagem foi
jesus de quem esses versos falam de deus
mas como se está dizendo que fora de mim
não a salvador para nós é porque deus
ele é a fonte de tudo inclusive da
salvação sem deus não haveria nada
porque deus gerou jesus sem deus jesus
não existiria o único existente por si
mesmo
desde a eternidade é deus a pastora
ideia sua não é ideia minha não vamos
abrir dois versos bíblicos que confirmam
isso
salmos capítulo 90 versículo dois fala
de deus diz a lei de eternidade a
eternidade tu és deus deus é eterno
agora e jesus me queres capítulo 5
versículo 2 e tu belém fratta pq
demais para figurar entre as milhares de
israel de ajudar de time sair aquele que
há de reinar em israel cujas origens são
desde os tempos antigos de os dias da
eternidade
jesus teve origem na eternidade teve
origem
então olha só deus não teve origem jesus
ter então se deus não convence assistido
jesus jamais teria existido
portanto deus é a fonte da salvação
também em primeiro lugar deus é o
salvador e deus fez de jesus um salvador
em nosso favor
irmãos portanto o verso não está
comprovando que jesus é deus pelo
contrário
simplesmente ele está nos apresentando
uma mensagem trazida pelo porta-voz
cristo
porém a mensagem é esta que era de deus
na prática ocorreu o seguinte deus o pai
falou com jesus eu sou o senhor e fora
de mim não a salvador
eu anunciei eu salvei eu fiz ouvir e
deus estranho 90 e voz e 160 e eu sou
deus e aí jesus fala o seguinte pra isso
eu sou o senhor fora de mim não a
salvador e eu anunciei eu salvei e eu
fiz ouvir e deus estranho não houve
entre vá lá na frente eu sou deus e
jesus não estava em momento nenhum
dizendo que ele era deus só estava
transmitindo a mensagem do pai deu pra
entender
ficou claro queridos irmãos e no antigo
testamento sempre isto ocorre sempre
aqui você vê aí falou deus quem falou
jesus
vamos abrir em erro do capítulo 3 esse é
um texto é muito discutível o encontro
de moisés com o anjo do senhor mas a
atendente do capítulo 3 versículo 2 e
apareceu lhe apareceu para moisés o anjo
do senhor tem uma chama de fogo no meio
de uma
raça e olhou e eis que essas a dia no
fogo e assa não se consumir
quem apareceu para moisés foi o o anjo
do senhor não foi o deus certa o anjo do
senhor jesus cristo anjo mensageiro
peço três e moisés disse
agora me virei para lá e ver essa grande
visão porque a sasha não se queima e
vendo o senhor que se virava para lá
haver bradou deus a ele do meio da sarça
e disse
pois é moisés ele disse mesmo que quem
quebrou com mas quem falou a jesus quem
é o porta voz de deus meus queridos quem
é o porta voz de deus com o homem
pecador
jesus então quem falou foi jesus mas a
bíblia diz bradou deus
agora a gente já sabe porquê porque o
transmissor nas palavras de deus é o
senhor jesus cristo desde que ouvi
pecado nós temos um mediador e é esse
mediador quem transmite o comunicado de
deus para nós e é ele também que
apresenta o nosso comunicado pra deus
quando nós oramos nós oramos em nome de
quem jesus é por isso meu querido irmão
minha querida irmã que ninguém deve orar
pra jesus
nós não devemos orar senhor jesus muito
obrigado tratava
nós temos que orar a deus a oração
modelo que nos ensina pai nosso que está
nos céus
oramos a deus vamos ensinar a criancinha
como é que a gente vai ensinar a falar
assim papai do céu e setas era em nome
de jesus amém
nada de falar senhor jesus muito
obrigado não porque é porque não é o
jeito que deus nos ensinou
nós temos um mediador cristo é o
mediador e eles se agrada de que nós
compreendamos isso e elevemos a oração
da forma correta
jesus não
vai se sentir diminuído se nós não
pararmos senhor jesus mas oramos pai que
está nos céus porque há uma perfeita
sintonia entre o pai eo filho
ninguém se sente diminuído fazendo a sua
própria obra
então quem falou foi jesus universo 6
disse mais
eu sou o deus de ter o pai o deus de
abraão o deus diz aqui deus de jacó e
moisés em cobriu seu rosto porque temeu
olhar para deus tá vindo não eu tô vendo
se eu tô vendo que jesus está
transmitindo as palavras de deus é isso
que eu tô vendo
de acordo com o que eu já estudei na
bíblia desde que o pecado deus se
comunica connosco por meio do mediador
hamas está dizendo eu não sou deus de
ter o pai só deus de abraão sou deus de
isaac só deus de jacó está e qual é o
problema com isso
jesus não pode transmitir a palavra
desse jeito
ou ele estaria proibido de fazê lo não
irmãos deus manda até o homem falar em
seu nome por exemplo
em resumo do capítulo 4 deus dá uma
ordem para moisés versículo 21 e disse o
senhor a moisés quando voltares o egito
tenta que faça diante de faraó todas as
maravilhas que tem o posto na tua mão
versículo 22 então dirá safar olha que
moisés devia dizer assim diz o senhor
israel é meu filho meu primogênito e eu
tenho dito desde aí o meu filho para que
ele sirva como é que eu tinha que falar
pra faraó
assim diz o senhor e em seguida dar o
recado
olha mas e por causa disso nós vamos
dizer que moisés a deus só porque ele
disse assim diz o senhor israel é meu
filho
ah mas tá vendo moisés falou israel é
meu filho então moisés se tornou deus
usando a mesma lógica de raciocínio da
sarça que as pessoas usam para dizer que
jesus era deus então eu tenho que
confirmar que moisés era deus porque
moisés falou agora na primeira pessoa
certa
israel é meu filho mas ele disse
claramente assim diz o senhor palavra
não era dele palavra de deus em nós
portanto não vamos confundir a centenas
de ocasiões no antigo testamento onde
ocorrem situações como esta disse deus
falou deus para ele falou mas falou por
meio de jesus
para finalizar meus queridos vamos fazer
uma outra diferenciação os nomes de deus
e jeová deuteronomy capítulo 6 versículo
eu tenho um nome o capítulo 6 versículo
4 houve israel
o senhor nosso deus é o único senhor eu
sei que muitos hoje é que freqüentam
igrejas que eu posso chamar de judas
antes ou seja que se a fsa ferro muito
ao judaísmo
eles gostam do edital hebraico disso né
chema israel errou vai morrendo e roubar
errado
quer dizer houve israel jeová nosso deus
jeová é um troço até uma dor aqui a
aturar é aquilo que usa se no judaísmo
ela com tenho o pentateuco que vai do
gênesis até o livro de deuteronomy e
aqui ainda tem o livro de ester
nesse caso eclesiastes também não traz
os profetas e aí eu não vou dizer que eu
recomendo as pessoas a lerem aturar como
se fosse a fonte completamente
fidedignas está porque primeiro em
primeiro lugar o hebraico que está aqui
hebraico moderno que equivale a um
consenso
nós conhecemos hoje em uma outra ocasião
como nós vamos ver agora ele é mais fiel
e vai nos ajudar na compreensão mas
principalmente os comentários
eles muitos deles são tendenciosos e
obviamente vão ensinar a doutrina do
judaísmo e não do cristianismo ok então
antes de alguém falar o pastor está
apoiando os emos judaizantes não nós
somos cristãos gostamos dos judeus
na verdade como gostamos dos brasileiros
dos franceses dos alemães e chineses e
tetra ok mas não quer dizer por isso que
hoje vamos recomendar às pessoas a
buscarem o judaísmo
todos devem buscar a cristo inclusive o
jogo bom mas há uma diferença que ajuda
na compreensão
nesse texto há poucos dias recebi uma
consulta por e mail falando justamente
sobre o chamar porque porque como nós
lemos aqui nessa bíblia
a tradução almeida revista e corrigida é
a que eu tenho realmente fica um pouco
confuso porque diz assim houve israel
o senhor nosso deus é o único senhor
então diz que deus é o único senhor aí a
pessoa marca aqui né ela vai pra
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
6 e daí lá ela é o seguinte
todavia para nós há um só deus o pai e
um só senhor jesus cristo e agora
complicou o único senhor jesus cristo e
que diz que deus é único senhor então
jesus é deus então trindade existe
porque os dois são um só
ai mãos é justamente para apoiar
trindade que deuteronômio 6 versículo 4
foi traduzido errado é errado mesmo
errado assim de maneira cras a minha
casa né aberta fácil de ver claro fácil
em termos não é porque quase ninguém
saber brian até eu mesmo tive que
recusava a época
dava pra ler de novo chefe aqui também
que está no mar soviético é que tem aqui
as as letrinhas vogais com os pontinhos
fica mais fácil chamar israel e rova no
reino e roubar e rápido que quer dizer
chama houve israel e rva jeová é ou e
roubava americana fala e roupa
pouco importa porque não se sabe qual
era pronúncia original tá em ro e no
reino e no reino quer dizer nosso deus
no reino verde e login ea terminação não
é o nosso que vende a nar no que nós
então já soma 6 2
é a forma de construção é brian aí e
roubava errado o errado significa o
número 1 a 1
quando você vai aprender contar em
hebraico o primeiro número que se
aprende ou errado é como um dois três
quatro cinco e assim vai
então meus queridos o que é original
está dizendo ele está falando assim ó
houve israel
jeová nosso deus jeová é um que ele está
dizendo deus é um só
esse é o sentido original mas quando a
gente lê essa tradução mal feita ou
infeliz
nós vemos é diferente porque aqui diz a
não é jeová é o único senhor 1º que a
tradição não era senhor ela jeová tinha
que estar aqui então seria jeová nosso
deus jeová é um e não é o único jeová
também está errado
segundo original se entende fácil porque
o primeiro coríntios capítulo 8
versículo 6 está escrito que há um só
deus o pai então chamar nada mais é do
que a primeira vez que se disse isso ou
aquilo primeiro corinthians 86 no antigo
testamento né
jeová é um quem é o seu o jeová deus o
pai é o texto está dizendo
jeová deus é um só
nós temos que nos ater exatamente o que
está escrito vocês vão entender por que
jeová deus é um não tá dizendo que jeová
é um jeová deus é um a porque existe
jeová deus existe só jeová existe se
existe sim e um antigo testamento a
diferença entre uma coisa e outra
deus é o pai que é jeová então e porque
a bíblia por vezes fala deus e por vezes
fala jeová têm explicação
a explicação é simples muito simples já
vamos ver vamos abrir dois versos aquilo
que deus deus é o criador e o
todo-poderoso gênesis 1 psicólogo 1 no
princípio criou deus os céus ea terra
gênesis um versículo 3 e disse deus
arroz
então deus expressa ou identifica o
criador eo todo poderoso deus todo
poderoso
então quando eu vejo deus eu não sei se
está falando do todo poderoso o pai ela
ri quebra ela agora em jeová
vamos pra êxodo capítulo 34 jeová meus
queridos é uma descrição do caráter de
deus é o nome que representa o caráter
de deus assim como jacó representava o
caráter dele né enganador
então deus tem o seu nome mas não é pra
pessoa ficar querendo achar qual era a
pronúncia na época para falar em
hebraico não é isso que vai honrar a
deus porque quando deus proclama seu
nome
ele descreve o seu caráter até no
judaísmo eles falam os 13 atributos de
deus
não vou aqui dá crédito ou seja avalizar
o que foi dito ali mas pra se ver que o
entendimento é atributos caráter de deus
peso do 34 a partir do versículo 5 e o
senhor desceu numa nuvem
esse pouso nem junto a ele e ele a pegou
o nome do senhor vai falar de jeová mas
eu tô vendo aqui senhor bom hábito
almeida revista e corrigida quando
apresenta a palavra senhor com todas as
maiúsculas
é a forma que ela está trazendo
convertendo do original
jeová ok então o correto aqui é jeová
têm bíblias que já trazem jeová por
exemplo a bíblia de jerusalém já traz
direto jeová versus 6 passando pois
jeová perante a sua face clamou jeová
jeová deus misericordioso e piedoso
tarde willians e grande beneficiência e
verdade que guarda beneficência em
milhares que perdoa a iniquidade ea
transgressão e o pecado que é o culpado
não tem por inocente que visita a
iniqüidade dos pais sobre os filhos e
sobre os filhos dos filhos até a
terceira e quarta geração
aqui ele apresenta tanto a sua
misericórdia quanto à sua justiça
é uma apresentação do seu carro assim
quando na bíblia deus se identifica como
jeová
naquele momento ele quer que nós
entendamos que a ação descrita é um ato
de misericórdia da parte de deus
agora quando a bíblia apresenta apenas a
palavra deus você pode saber que ali
deus está se identificando como todo
poderoso
o juiz do universo e aí tem diferença
e aí entendendo essa diferença nós vamos
começar a compreender melhor cada
versículo que a gente lê no antigo
testamento
na verdade que vamos a um exemplo
gênesis 3 quando deus se encontra com
adão e eva e adão já tinha pecado
versículo 14
então o senhor deus disse a serpente
porquanto fizesse isto maldita ser as
mais do que toda a besta e mais do que
todos os animais do campo copa
como é que deus foi identificado aqui
pelas duas palavras jeová deus então
aqui nós vemos tanto a autoridade de
deus ou seja ele está cumprindo a sua
lei
o homem não mais vai ter acesso ao éden
serra foi agora que ele disse
o homem ficou excluído do elenco e
também ele pronunciou a sentença que era
conseqüência do pecado pronunciou a
maldição mas ao mesmo tempo nós vemos o
nome g o então nós vemos que deus aqui
vai revelar o seu caráter também ea sua
misericórdia
o que ele vai dizer é por amor e no
versículo 17 ocorre algo interessante e
adam o senhor deus disse
porquanto testes deste ouvidos a sua
mulher ou a voz de sua mulher e começo
da árvore que tinha o dem dizendo não
comer as dela maldita é a terra por amor
de ti e pastor deu errado na minha vida
está por causa de ti
renato está mais na bíblia é na maneira
de 1895 1865 não está está maldita será
a terra por amor de ti
foi uma ação de amor de misericórdia de
deus permitiu o que é que o homem comece
com do da terra por todos os dias da sua
vida
peço 18 e que a terra produzir se também
espinhos e carlos
isso quer dizer que o homem e se
machucar
para ele ver as conseqüências do pecado
que o pecado não é uma coisa boa e aí
ele ia querer fugir do pecado e aí ele
ia chegar até deus então há aquela
maldição na verdade é um benefício em
favor do homem pra poder conduzi lo de
volta a deus então foi uma ação de
misericórdia
a partir de hoje meus queridos cada vez
no antigo testamento em que vocês lerem
o nome de jeová em uma passagem seja
quando deus mandou fogo do céu seja o
que aconteceu
saibam foi também uma ação de israel de
córdia
amor é demonstração do deus piedoso
tarde unidas grande misericórdia jm
misericórdia perdão beneficência e
verdade e assim por diante na falta nos
colocar uma só coisa sei que hoje está
avançando bastante né
mas depois h a pregação está gravada e
aí vai ser mais fácil depois os irmãos
revisarem né e poderem reverter isso com
detalhe eu queria abrir com você em
gênero e 1924
só pra dar mais uma confirmação aqui a
gente pensa assim né seguinte tinha que
mandar fotos e acabar com esse negócio
quando deus fez só que quando o que a
bíblia põe génese 1924 então jeová fez
chover em cho free e fogo de jeová deus
dos céus sobre sodoma e gomorra foi uma
ação de amor
bz de córdia amor misericórdia justiça
ao mesmo tempo sempre que a bíblia não é
portanto jeová mas já vai saber foi uma
ação de misericórdia de deus deixou o
nome de pará como se fosse um carimbo
para que nós conseguíssemos entender os
seus motivos
cada vez que ele age no antigo
testamento entendem é a forma dele
facilitar a explicação para nós é
facilitar a explicar porque ele fez tal
coisa irmãos finalizando deus diz que
jesus têm o mesmo caráter seu um filho
herda o caráter dom do pai e no livro de
êxodo capítulo 23 versículo 20 falou
para moisés especificamente isso né
eis que o envio um anjo diante de ti
para que guarde neste caminho que leva
ao lugar que tenha aparelhado guarda
diante dele só que é deus falando com
moisés falando do anjo este ano era
jesus certo nós já vimos
no versículo 21 energias guarda diante
dele e ouvir a sua voz e não provoque
saída porque não perdoará após a
rebelião
porque o meu nome está nenê interessante
né
o meu nome está nele o meu caráter e
está nele ele a revelação de quem eu sou
ele é a minha imagem é perfeita imagem
da minha pessoa e hebreus capítulo 1
versículos 11
isso é dito com todas as letras a partir
do capítulo do versículo ele vai
escrevendo jesus é expresso a imagem da
pessoa do pai que é o versículo 2
portanto em mãos nós encontramos
ocasiões na bíblia e que jesus é chamado
de uva tá errado o café
tá certo não está errado então quando o
encontro só palavra jeová pelo contexto
eu preciso ver se é deus ou se é jorge
jesus
agora se eu encontrar jeová deus é quem
é o pai sempre o pai e se eu encontrar
deus é quem é o pai
entendem os seus irmãos deus está nos
dando elementos e ferramentas para nós
podemos entender melhor a sua revelação
fechamos com salmos capítulo 24 cântico
dos anjos a partir do verso 7
levantai dizem os anjos levantar o
portas às nossas cabeças
levantai vos onde nada de terras e
entrará o rei da glória
quem é este rei da glória
jeová forte poderoso jeová poderoso na
guerra
levantai o portas às vossas cabeças
levantarmos ou entradas eternas e
entrará o rei da glória
quem é este rei da glória jeová dos
exércitos
ele é o rei da glória
alguém que estava para entrar pelos
portais dos céus essa é uma profecia
os discípulos no livro de atos na bíblia
contém atos capítulo 11 que ficaram
vendo jesus subir aos céus até
desaparecer numa nuvem
aí os anjos dissera ele vai voltar assim
como vocês viram ele subir e aí jesus
sobe sobe sobe e os salmos nos dizem o
que ocorre lá no céu os anjos já falam
levantem portas nas nossas cabeças
porque a de entrar
o rei da glória e os anjos de lá de cima
mas para quem é este ainda na área é
jeová dos exércitos
ele é o rei da glória jesus sendo
chamado de jeová voltando triunfante
acredito que este cântico ainda vai se
repetir só que quando ele se repetir
as pessoas que tiveram aprendendo a
profundidade da palavra
conhecendo o senhor se assemelhando a
ele como nós estamos buscando vão estar
junto com ele agora e vão ver
jeová dos exércitos este é o rei da
glória levantar portas às vossas cabeças
e entrará o rei da glória mas ele não
entrava sozinho entrará com cada um de
nós que fomos fiéis e obediente a
queridos irmãos fica aqui o apelo do
senhor que hoje quer dizer adeus senhor
eu quero ser fiel à tua verdade eu quero
conhecer na profundidade a tua palavra e
não interessa se a maioria das pessoas
consegue quase todos crêem diferente de
mim o que importa é se eu estou
conhecendo a verdade o que importa se
estou crendo na verdade e eu hei de
seguir porque deus a de revelar coisas
ocultas e escondidas mistérios que nós
não conhecemos todos eles que estão na
sua palavra isso com o propósito para
que nos preparemos afim de subirmos com
o rei da glória e entrarmos pelos
portais celestiais que este seja o fim
de cada um de nós tem nome de jesus
vamos nos ajoelhar que vamos usar
o senhor nosso deus
nós agradecemos ao tenso pela revelação
contínua que o senhor tem dado na sua
infinita sabedoria da tua verdade nós
somos muito pequenos senhor acredita que
por mais que estudemos nós apenas
estamos tateando estamos nadando na
superfície do oceano profundíssimo e
precisamos cada vez mais beber da fonte
da água da vida que atua santa palavra
perdoa os nossos pecados adeus às vezes
em que deixamos de reconhecer lonato
autoridade de todo poderoso pelo teu
caráter perfeito de amor e misericórdia
mesclados com justiça e senhor e no
saque como súditos teus para fazer a tua
vontade guia-nos a deus como igreja que
a cada um que assistiu este vídeo e
também tomar esta decisão hoje a deus
ganhamos como o ministério quarto anjo
advertência final deste ministério que o
senhor na sua infinita sabedoria poder
levantou nesta terra o senhor que
compramos nós a missão que o senhor tem
designado dia cada um de nós oh deus
esteja conosco nesta próxima semana e
que sejamos nós as duas testemunhas em
nome de cristo jesus
a mãe e do irmão querida irmã
nós vamos finalizando por aqui mas quero
te convidar já o nosso próximo encontro
que será para quarta feira horário de
brasília a partir de 8 horas e 20
minutos na noite livre se estamos em
horário de verão ok
se você quiser assistir ao vivo você nos
assiste pelo canal youtube youtube.com
barra tv advertência final ou por meio
do nosso site
advertência final pontocom ponto br
vamos invocar a bênção do senhor sobre a
tua vida mas não sem antes reforçarmos o
convite a atenção você que está
convencido de que aqui deus tem dado a
verdade de que aqui há um povo que se
prepara para encontrar com o senhor
jesus em vida você que quer integrar o
ministério quatro anos advertência final
você quer dar um passo do batismo e quer
então se unir a este ministério convido
você a entrar em contato por e mail
será uma alegria para nós podemos ajudar
porque o nosso email é contato arroba
advertência final pontocom ponto br e
atenção aproveite se você gostou desta
mensagem se você sente que deus falou
que o coração se você foi e é com
certeza é abençoar por meio do que ouviu
clique no curtir no jóia e auxilie
outros a conhecer esta mensagem coloque
também o seu recado foi a tua mensagem é
aí em baixo do vídeo eu tenho certeza
outras pessoas não têm mais facilidade
de achar essa mensagem e serem
abençoadas como você fecha os seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecendo seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique em paz que deus te abençoe
espero que estejamos em outras ocasiões
juntos virtualmente para estudarmos a
palavra de deus
até lá