saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a sua vinda
a tua vida e que esta ocasião seja uma
na qual deus esclareça pra você
os mistérios que são mistério para nós
porém já tinham sido revelados na
escritura sagrada
deus sempre tem maná novo quero dizer
verdades mais profundas a serem
reveladas na sua palavra
as quais vão chegar até a mente do
sincero aquele que realmente quer
aprender de deus convida todos para
abrirem as suas bíblias
vamos abrir a bíblia no livro de gênesis
gênesis capítulo número 1
o tema de hoje vai tratar do da
continuidade daquilo que demos início no
sábado anterior saúde passado e vamos
falar especificamente do seguinte quando
o novo testamento nos apresenta a
palavra de deus
tradução do original é o rio a quem a
bíblia se refere é o ponto número um
ponto número 2 quando a bíblia apresenta
a palavra jeová que na maioria das
bíblias possivelmente na tua é traduzida
como o senhor com todas as letras
maiúsculas a quem a bíblia está se
referindo à área pode parecer que é um
tema se ele traz um detalhe mas ele vai
nos permitir ter uma visão nova de todo
o antigo testamento uma visão mais
acertada e vai permitir com que tenhamos
mais clara na nossa mente a relação
entre deus o pai e o seu filho o senhor
jesus cristo
portanto eu convido vocês para abrirem
comigo no livro de gênesis e nós vamos
tratar primeiro do ocorrido
na criação gênesis capítulo 1 versículos
11 no princípio criou deus dos céus e
até a ante de avançar meus queridos
pergunto a bíblia que se refere a uma
pessoa a duas pessoas
há três ou mais pessoas que os irmãos me
diriam eu ouço vários falando que é a
uma pessoa agora porque que vocês me
pediu que o texto se refere a uma pessoa
só há porque aqui diz no princípio criou
deus referência no singular
certo agora se houvesse mais de um
personagem aqui qual seria referência
seja amplo plural criaram deus correta
bom isso quer dizer então que deus é uma
pessoa que criou tudo sozinho
será que é isso não o versículo 2 nos
relata de um companheiro que estava com
deus à terra porém estava sem forma e
fazer havia trevas sobre a face do
abismo e o espírito de deus pairava por
sobre as águas
ou então havia mais um será que correta
quanto já viu então quando nós vimos até
ba2 certo deus e o espírito de deus que
pairava sobre as águas eram dois agora
ok quem era este espírito de deus vamos
abrir no evangelho de joão capítulo 1
versículos 2
nós conhecemos o texto texto fala sobre
jesus o verbo e no versículo dois dias
assim
ele estava no princípio com deus
então quem estava com deus no princípio
jesus quanto os personagens avião ali
226 ok agora nós vamos para a gênesis
capítulo 11
versículo 26
aí nós vimos toda a criação né pai no
lemos também disse deus façamos o homem
à nossa imagem
a pergunta é quantos seres quantos
personagens estavam aqui já disseram
pelo menos dois mas peraí eu acho que
nós podemos ser mais precisos porque nós
tivemos lendo aqui o início do capítulo
11 onde a bíblia nos identifica os
personagens que estavam figurando na por
ocasião da criação e quantos seres nós
vemos ali deus o espírito de deus mas
nós já vimos que o espírito de deus na
verdade era cristo correta
então nós tínhamos dois então quando em
gênesis capítulo 1 versículos 26
nós lemos façamos o homem à nossa imagem
nós entendemos que isso é deus falando
para o seu seu filho o filho de deus é a
gerado à imagem de deus em hebreus
capítulo 1 versículos e 2
a bíblia diz que jesus é a expressa
imagem de deus então de verdade deus
poderia mesmo chega pra jesus e falar
assim
façamos o homem à nossa imagem por que
jesus era a perfeita perfeita imagem de
deus então alguém ser feita à imagem de
2 é ser feito à imagem de deus e do seu
filho jesus cristo por quem
outro detalhe que nos confirma isso
no gênesis capítulo 1 versículos 2
redito que o espírito fazia o quê que o
espírito fazer pairava por sobre as
águas não é bom o novo testamento revela
o antigo testamento a pergunta é quem do
novo testamento andou sobre as águas
jesus correta então mais uma referência
jesus o espírito que andou sobre
sobre as águas né ok então na criação
nós tínhamos dois tínhamos deus e
tínhamos o seu filho jesus cristo
voltando para a gênesis capítulo 1
versículos no princípio criou deus quem
criou deus qual é o papel de jesus então
a pois a bíblia diz que foi o pai quem
criou certa
e qual é o papel de jesus durante a
criação vamos abrir em provérbios
capítulo 8 é uma referência jesus
recapitulando o tema de sábado né mas
não vamos repetir a pregação de sábado
fiquem tranquilos
vamos lá
provérbios capítulo 8 versículo os
primeiros 22 e 23
você homem possuía no início da sua obra
antes de suas obras mais antigas desde a
eternidade foi estabelecida desde o
princípio antes do começo da terra antes
de haver abismo seu na se falando de
alguém que nasceu antes de se iniciar a
criação jeová possuía este alguém este
alguém nasceu agora quem foi gerado de
deus quem é o único gênero de deus jesus
cristo
certo agora no versículo 29 e versículo
30 jesus falando quando ele fixava o mar
o seu limite para que as águas não traz
passar sem os seus limites quando
compunha os fundamentos da terra então
eu estava com ele e era o seu
a lu no qual era o papel de jesus ali na
criação aluno
eu sei que tem versões que trazem
arquiteto mas a versão revista e
corrigida traz aluno e isso está em
harmonia com o que nos leva nos genes
porque lá em gênesis capítulo 11
a bíblia não diz e deus e jesus criaram
os céus ea terra
não diz criaram deus os céus ea terra a
bíblia diz criou deus dos céus e até um
criou certo quem criou deus quem deus
que deus é o país certo e agora jesus
estava com ele nós já vimos
mas qual era o papel de jesus a aluna
nós lemos aqui então as coisas agora
começam a encaixar pelo menos
biblicamente falando pode ser que elas
estejam diferente do que nós aprendemos
concordo mas se o que aprendemos está
diferente da bíblia melhor tirar da
nossa mente o container na verdade vale
o que a bíblia diz é o que nós pensamos
e agora nós estamos em condições de
tratar da referência a deus
segundo o que nós vemos em gênesis quem
criou os céus foi deus o pai de jesus
então a palavra deus ela está se
referindo a ele mesmo ao pai
na verdade ao pai agora quantas pessoas
podem ser chamadas deus vamos abrir a
bíblia e isaías
isaías entre os capítulos 43 e 46
é interessante que é deus
ele faz uma autodefesa né
por conta da apostasia que o povo tinha
povo estava adorando deuses falsos então
ele defende a si mesmo como digno de
adoração como único vez no capítulo 44
versículo 6
o versículo 8 melhor primeiro vamos 68
ele diz assim não vos as ombreiras nem
ter mais a caso
desde aquele tempo não vou eu fiz ouvir
não vou não sei
vós sois as minhas testemunhas há outro
deus além de mim não
não há outra rocha que eu conheça existe
outro deus
além de mim dizer não é interessante
quando usa se o pronome pessoal do caso
o público é isso né me a referência é a
uma pessoa apenas na verdade se fosse a
mais de uma como seria
nós nem comigo te contigo nos connosco
vamos chegar lá a a então a bíblia diz o
seguinte fora de deus não há outro deus
esse deus que criou é um só então só tem
um
não tem dois nem três certo é uma pessoa
só o pai agora foi levantado uma questão
é que vale a pena nós abordados
o chão está dizendo aqui que ele é a
rocha a bíblia ensina no novo testamento
que cristo é a rocha
a questão é a seguinte deus ele é o
autor de todas as coisas
deus é o dono se nós pudéssemos dizer
que alguém é o dono do universo quem por
direito seria o dono
quem criou certo é justa
quem é dona da casa quem construiu a
casa
quem comprou então deus é o dono do
universo então a origem de tudo a deus
mesmo no plano da redenção
jesus é a rocha em que sentido
jesus não é uma rocha literal 'não é uma
pedra é o sentido é figurado
ele é uma rocha no sentido que a pedra
efe nela não se move a pedra ela não é
volúvel ela não é movida pelas águas
tanto que as águas batem na rocha ea
rocha permanece no mesmo lugar
jesus usa o exemplo do crente firme e
inabalável dizendo que é comparável
aquele homem que construiu sobre a rocha
não é assim porque a rocha não se move
então há a acha associada jesus
simplesmente está revelando que jesus é
ainda movível na sua justiça
ele não se move nem pra direita e nem
pequeno ele não se desvia do que à época
pergunto seria correto falar isso de
deus deus a inamovível deus não muda é
certo ou não é certo
claro que há certa deus não muda
ele disse isso e vai de uma vez na
bíblia um exemplo para os irmãos terem
anotado é thiago capítulo 1 versículos
17 é dito que em deus não há sombra de
variação e nem de mudança
certo então deus fala eu sou rocha
porque em primeira instância ele rocha
ele é quem não muda sua lei
ele é quem não muda o seu governo ele é
quem não muda sua forma de agir em
segundo lugar cristo e rocha também
porque porque a exemplo de deus cristo
também não se demove cristo não deixa de
andar em harmonia com a lei não deixa de
cumprir a lei do pai e não muda aquilo
que é estabelecido certo então deus e
rocha de jesus rocha e todo aquele que
crê em jesus e obedece está edificado
sobre a rocha
e também é chamado de rocha vejam bem o
texto mais usar que os católicos os
católicos é é aquele de jesus fala para
pedro tu és pedrinha pedra sobre esta
pedra edificarei a minha igreja
toda vez que um ser humano se mostra
firme na obediência pela fé em jesus
ele é comparável a uma rocha que ficou
claro aqui então irmãos vejam em
primeira instância a deus é a rocha
quando nós vamos falar de salvador quem
é o salvador jesus o que não é mais que
provável que jesus fosse nosso salvador
deus então em primeira instância deu
salvador e ele é chamado de salvador na
bíblia deus é o redentor também ou não é
ele é porque ele providenciou a redenção
por meio de g de jesus e assim por
diante
deus é o autor de todas as coisas e
jesus é o meio pelo qual as coisas
chegam até nós né
voltando aqui meus queridos nós vamos
voltar ainda para isaias 44 ok mas eu
queria ir pra e deuteronômio capítulo 6
versículo 4
nós tratamos desse texto no sábado e
voltar nele
teu nome o capítulo 6 versículo número 4
e vôlei de acordo original que está na
torá como eu trouxe pra vocês no sábado
houve israel
jeová nosso deus jeová é é um jeová é um
deus salva das pessoas é uma só a mais
na minha biblioteca vendo aqui
jeová é o único senhor erro de tradução
tá eu de tradução quiser checar tiver
curiosidade vai no máximo agora
messiânica ou vai na sua loja onde
vendem bíblias aquela bíblia que traz o
texto hebraico o lado do texto em
português né ou busca aumentar é linear
você vai ver a tradução correta é ouvir
israel
jeová nosso deus jeová é é um
literalmente é chamar israel e roupa é o
reino e uva errado né então irmãos a
bíblia mesmo revela quanto deus existem
não só não são dois então quando e
isaías porque ele falou olha eu sou deus
não tem outra é uma referência clara do
pai a ele mesmo
certo agora ok vamos chegar no seguinte
ponto porque a bíblia chama deus de deus
e porque por vezes a gente vê jeová
a gente acabou de ver isso em
deuteronômio houve israel jeová nosso
deus jeová em um porque deus por vezes é
chamado de deus e por vezes é chamado de
jeová
ok se nós lemos com atenção a bíblia
isso vai ficar claro palavra de deus
ela refere-se ao criador e ao todo
poderoso que ela se refere ao criador
nós já lemos abre comigo de novo em
gênesis capítulo número 1
gênesis 1
o que diz lá no princípio criou deus
então aqui a bíblia uso essa palavra de
deus é no rio para se referir ao criador
porque ele é criador então criador é
deus a palavra de deus
ela se refere ao fato de deus ser um
criador e ela também se refere ao fato
de ele ser o todo poderoso o soberano
aquele que tem autoridade e nós temos
revele os exemplos disso mas nós podemos
citar por exemplo a entrega da lei no
monte sinai mesmo
o peso do capítulo 20 capítulo 20 e
versículo um e então falou deus todas
estas palavras eu sou o senhor teu deus
etc etc
03 não terás outros deuses diante de mim
que ele recebe ele relata o ele declara
os dez mandamentos
quando ele termina a declaração olha o
que o povo disso versículo 19 disseram a
moisés fala tu e ouviremos porém não
fala de deus conosco para que não
morremos o que eles perceberam o poder
de deus
na verdade até o próprio moisés disse
que estava atônita estava com medo
quando viu a demonstração do poder de
deus
isso é dito no livro de hebreus só quero
ver se encontra aqui a está em abril os
capítulo 12 moisés fala que naquela
ocasião ele estava atônito estava
tremendo porque irmãos nós não fazemos
idéia do poder de deus
então quando estamos diante dele é claro
que nós vamos cair prostrados interno
nós vamos poder suportar a menos que
deus nos ability é isso né
só para vocês terem a referência aqui é
de brews capítulo 12
tá versículo 21 na verdade de tal modo é
horrível o espetáculo que moisés disse
sinto-me aterrado e trêmulo então a
palavra de deus
ela se refere a deus como criador ea
deus como todo poderoso aquele que tem
autoridade
aquele que não se deixa escarnecer e
assim por diante
agora ea palavra jeová palavra jeová ela
é explicada pela própria bíblia a gente
não precisa nem é fazer muito esforço
para entender
convido vocês pra abrir em êxodo
capítulo 34 êxodo 34 versículo 15 dias
assim tendo jeová decido na nuvem
ali esteve junto dele e proclamou o nome
de jeová e passando jeová por diante
dele clamou jeová jeová deus compassivo
clemente logan nimo e grande
misericórdia e fidelidade que guarda
misericórdia em mil gerações que perdoa
a iniqüidade a transgressão e o pecado
ainda que não inocentou o culpado e
visita a iniqüidade dos pais nos filhos
e nos filhos dos filhos até a terceira e
quarta geração deus proclamou seus
atributos na verdade do tributo do seu
caráter impiedoso longa nimo compassivo
assim e ao mesmo tempo justo que o
culpado não tem porque nós and que
visita a equidade dos pais nos filhos
até a terceira e quarta geração então
deus aqui descreveu seu ca caráter a
palavra jeová ela é por assim dizer um
resumo do caráter de deus
cada vez que deus resolveu apostar é
colocar esta palavra no meio de uma
história bíblica ela era pra que nós
entendermos o seguinte esta é uma
demonstração na misericórdia e da
justiça de deus
esta é uma demonstração da misericórdia
da justiça do criador e aqui hawa
vários exemplos na bíblia disso que vê
um a destruição de sodoma e gomorra né
deus coloca o nome de jeová pra ninguém
entender mal porque muita gente tem o
conceito de que deus é aquele ser
desconfiado irado que ele fica esperando
a pessoa fazer alguma coisa errada pra
castigar é e deus não é assim
e justamente para mostrar que ele não é
assim
mas o caminho nas ocasiões onde ele pune
vocês podem ver que ele sempre associa o
nome de jeová para que as pessoas
entendam olha aqui é uma demonstração da
misericórdia e do amor da justiça e
vindo
vamos abrir lá em gênesis 19 versículo
olha que eles lá então fez jeová chover
enxofre e fogo
da parte de jeová sobre sodoma e gomorra
então se alguém tivesse um
questionamento armas foi um ato
arbitrário de deus ou foi um ato justo e
misericordioso
quem entende o significado do nome de
jeová diria não deus colocou à prova de
que este foi um ato de um ato justo é
misericordioso tem a ver com o ser longa
animo compassivo pedroso que perdoa a
iniqüidade a transgressão o pecado mas
que é o culpado não tem por inocente
então ele coloca justamente pra nós
podemos entender que ele é porque o
propósito da bíblia é revelar quem deus
é para nós a fim de que nós nos
reconciliemos com ele em mãos não fosse
por isso não precisávamos ter bíblia que
não haveria nada
o fundamento do plano da redenção é a
demonstração do caráter de deus para que
por meio dele o homem se reconciliar com
deus
esse é o fundamento do plano da redenção
correto
agora existem outros exemplos eu poderia
citar por exemplo dilúvio onde também
deu se identifica como jeová né aquino
em gênesis 6 versículo 2 onde ele fala
que dá 120 anos para os homens né então
disse jeová mais uma vez deus que
estancar maldade porque ele viu que se
continuasse assim quem sabe nós não
estaremos vivos hoje certo por exemplo
no caso de sodoma e gomorra disse que do
mais novo até o mais velho todos os
homens é homossexuais já pensava que
quando os anjos foram visitar a cidade
para tirá lo à sua família disse que do
mais novo até o mais velho todos ficar
em volta da porta lê e mais não é que
eles eram homossexuais só eles eram
viciados disso aí porque diz a bíblia
que os anjos ferido de cegueira aqueles
homens todos e os homens e 20 ficaram
assustados neco juízo de deus e voltar
pra casa e eles fizeram ficaram
procurando a porta à noite inteira pensa
gente é a pessoa que está tão focada em
satisfazer a sua vontade sensual é que
ela está completamente cega até algo
sobrenatural que acontece porque poxa
não é normal uma turma de gente todos
ficarem cegos do instante né normal não
é normal ela pra qualquer pessoa de bom
senso parar e pensar
na verdade vou pra casa refletir acho
que exagerei nada então isso mostrava o
seguinte que eles estavam se maduros
para a destruição
então foi um ato de misericórdia de deus
porque tem assim mas imagina se você
morasse em sodoma você lá tem os seus
netinhos têm os filhos e aí o teu mínima
você não pode mandar para a escola
porque senão já vão iniciar ele a nova
prática você não pode deixar de brincar
com os vizinhos porque senão já vão
iniciá lo na prática
não dá para visitar os parentes que os
parentes também estão na mesma prática
e aí como é que se faz é o inferno na
terra
na verdade é o inferno na terra
então deus por misericórdia mandou a
destruição lutando por meus queridos
portanto palavra deus ela refere-se a
ele nos na sua posição de criador e de
todo poderoso deus é um só é o pai
o termo todo poderoso se refere apenas
ao pai na bíblia
agora quando nós falamos de jeová jeová
se refere ao caráter de deus
a pergunta é existe mais alguém no
universo que possui um caráter igual ao
de deus sim ou não é cristo na verdade
então a palavra jeová ela no antigo
testamento pode se referir também a
cristo e isso não quer dizer que cristo
é deus
ok ela simplesmente está falando que
cristo tem um caráter é igual ao do pai
nós citamos uma referência no sábado na
verdade nós usamos um texto de salmos
somos capítulo 24
essa ocasião na qual jesus tendo sido
ressuscitado sas and ao céu em direção à
cidade santa e a uma comitiva de anjos
que acompanham jesus enquanto os anjos
os porteiros
eles cantam aguardando a chegada da
comitiva e esta é a cena descrita pelos
versos que nós vamos ler de salmos 24 a
partir do verso 7 levantar a porta às
nossas cabeças
o primeiro grupo de anjos canta levantai
vos a portais eternos para que entre o
rei da glória e aí os outros que estão
nas portas perguntam quem é o rei da
glória
aí os que vêm com jesus dizem jeová
porte e poderoso jeová poderoso nas
batalhas levantar ou portas às vossas
cabeças levantai vos a portais eternos
para que entre o rei da glória
quem é este rei da glória o senhor dos
exércitos jeová dos exércitos
este é o rei da glória anunciando a
chegada de jesus chamou ele de jeová
duas exércitos
a propósito jesus é o comandante do
exército celestiais comandante dos anjos
então veja uma referência clara ao
senhor jesus cristo mas ele é chamado de
g o jeová porque ele é chamado de jeová
porque ele tem um caráter é igual ao de
deus e deus disse
por essa razão que ele colocou o seu
nome sobre jesus
vamos abrir e êxodo capítulo 23
versículo 20 pesos do capítulo 23
versículo número 20 deus falando com
moisés
ele disse é isso que eu envio um ano
diante de ti para que te guarde pelo
caminho e te leva a um lugar que tenha
preparado guarda diante dele e ouvir a
sua voz e não tirei deles contra ele
porque ele não perdoará a vossa
transgressão pois nele está o meu nome
que deus disse sobre o anjo que eu vou
enviar está o meu nome de jesus
esse ano é jesus é o anjo que
acompanharia os israelitas nas suas
peregrinações do deserto certo
no versículo 23 ele diz porque o meu
anjo irá adiante de ti e te levará os a
morreu ao ct wsa ofereceu-se aos
cananeus aos reviews e aos museus
agora quem é esse ano que ia adiante
deles bom a bíblia também fala que a
nuvem ia adiante do povo de israel não
era assim
o povo só se mover quando a nuvem se
movia o anjo ea portanto dentro da nuvem
e em 1º coríntios capítulo 10 a bíblia
esclarece que aquele era cristo primeiro
coríntios capítulo 10
ok já vamos responder isso
primeiro coríntios capítulo 10 versículo
um paulo disso
ora irmãos não quero que ignorei que
nossos pais estiveram todos sob a nuvem
e todos passaram pelo mar tendo sido
batizados assim na nuvem como no mar com
respeito a moisés todos eles comeram de
um só manchado espiritual e beberam da
mesma fonte espiritual
por que bebiam de uma pedra espiritual
que o seguir ea pedra ela cristo quem
estava com eles no deserto cristo
o anjo que os guiava portanto era cristo
tinha que ser assim porque a bíblia
ensina a um mediador entre deus e os
homens e este mediador é cristo jesus
primeiro timóteo capítulo 2 versículo 15
então cristo era o intermediário entre
deus eo povo no deserto só podia ser não
poderia ser outro e ele quem conduziu o
povo ali quando deus disse que colocou o
nome de jeová sobre aquele ano que os
conduziria ele estava dizendo o meu nome
está sobre o meu filho
o meu caráter está sobre o meu filho o
meu filho me representa plenamente onde
ele está
vale pela minha presença mas isso não
quer dizer que ele seja eu deus sou eu
meu nome é jeová o meu nome coloquei
eu sou do meu filho mas o meu filho é
filho enquanto eu sou pai
assim como na terra na verdade o senhor
um exemplo aqui de um sobrenome qualquer
certo senhor ferreira
ele tem um filho que chama-se feira mas
o ferreira filho não é o pai ferreira
assim também o filho de deus o senhor
jesus cristo não é o deus todo poderoso
é o filho de deus tem o nome de jeová
porque tem o caráter igual ao do pai mas
isso não faz dele o todo-poderoso o todo
poderoso é o seu pai e irmãos
eu sei que esse tema é extenso e lhe
abre a muitas coisas são muitas
perguntas que surgem mas deus tem posto
no meu coração que nós trabalhemos e
sistemas
por isso conclamo vocês que tragam suas
perguntas traga os seus questionamentos
para que nós possamos dirimir um por um
cada um deles cada um destes
questionamentos a fim de que a verdade
fique clara luz límpida e transparente
diante dos nossos olhos porque esta é a
vontade do senhor que nós conheçamos e
prossigamos em conhecer ao senhor porque
quando fazemos isso ele disse que vai
enviar o espírito santo para nós na
chuva do espírito dos últimos dias
chamado chuvas e serôdio o texto
desconheçamos e prossigamos em conhecer
o senhor eis que sua vida é certa ele
virá nós como chuva que rega terra como
temporã e como a c loja oséias capítulo
vocês
portanto meus queridos prossigamos em
conhecer o senhor jesus cristo a vida
eterna disse jesus é essa que conheçamos
ao pai como um único deus verdadeiro
jesus cristo a quem ele enviou joão
capítulo 17 versículo 3 portanto deus
quer que nós estudamos esse tema esse
tema está completamente relacionado com
a nossa salvação ele é sim enquanto de
salvação e aqueles que se recusarem
a aproveitar essa luz que deus tem dado
sofreram pedra e terra portanto não seja
um deles
vamos aproveitar a oportunidade que o
céu está nos dando a man que gostaria de
dizer adeus senhor eu quero aproveitar a
oportunidade que eu quero conhecer a
verdade e eu quero me aprofundar essa
verdade até que eu entenda claramente
aquilo que o senhor tem para mim
amém glória a deus vamos colocar de
joelhos
vamos orar ao senhor senhor nosso deus
nós te agradecemos as bênçãos dados até
aqui nós te agradecemos a revelação que
só nos dá pela sua palavra e queremos
pedir que o senhor venha descortinar
mais e mais senhor a tua verdade porque
nós somos pessoas que precisam aprender
sobre os teus filhos que precisamos do
conhecimento de que vem do céu a fim de
que nós sejamos transformados pois se a
vida eterna depende desse conhecimento
nós precisamos dele mais do que qualquer
outra coisa e rogamos a deus que derrame
o teu espírito santo sobre a mente o
coração de cada um de nós a fim de que
aquilo que estudamos possa ser fixado em
nossas mentes e que possamos compreender
com total clareza que sejamos
habilitados a explicar a outras a tua
verdade senhor vem está com cada um que
assiste esse vídeo também que também
sobre ele repousa a mesma benson e que
todo o senhor se possível for todos que
assistem a este vídeo possam fazê-lo com
o coração aberto do sincero desejo de
obedecer ao senhor é o que pedimos
em nome do senhor jesus cristo
amém
queria falar com você que nos assiste
pratt lançar um desafio e um convite eu
vou dar pra você
o nosso e mail e se você tem alguma
pergunta sobre este assunto a qual você
gostaria que fosse esclarecida pela
palavra de deus você está sendo
encorajado hoje a enviar a sua pergunta
ok
se você não quiser que o seu nome seja
mencionado não há problemas mas só
coloca não gostaria que mencionar seu
nome
nós só vamos tratar de responder à
pergunta por que agora se você quiser
ok não há problemas aí sendo conveniente
estaremos mencionando o teu nome certo
a proposta era mandar uma saudação
abraço carinhoso ao irmão ademir família
que entrar em contato conosco e pretende
unir se a este grupo este ministério que
deus abençoe grandemente a você ea sua
família
espero e aqui você encontra aquilo que
deus tem colocado
some no teu coração por conhecer que é a
pura verdade da bíblia
note então portanto o nosso e mail nosso
meio é contato arroba advertência final
ponto com ponto br
aqui contato arroba advertência final
pontocom ponto br envie sua dúvida e nós
vamos tratar de respondê lá dentro das
nossas possibilidades só que queria te
convidar também o nosso próximo encontro
que está marcado para sábado a partir
das 9 45 da manhã e escolinha das
crianças
agora você tem filho sem filhos até a
idade de 12 anos por aí
então lembre-se e também a partir das 10
30 da manhã a mensagem da palavra do
senhor
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
também pelo nosso site advertência final
pontocom ponto br fechou seus olhos
queremos invocar a bênção do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar mos
esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subtil seu rosto e te
dê a paz
amém fique na paz do senhor
esperamos estar juntos na próxima
oportunidade
até lá