queria saudar a você que nos assiste
pela internet com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
atrasamos um pouquinho início a
transmissão porque hoje em dia de festa
nós temos recebido aqui nós irmãos que
também tem andado na mesma mensagem tem
seguido a verdade presente pela internet
e tivemos o privilégio de conhecê los
nesta semana seja muito bem vindo mais
queridos irmãos deus possa estar com
vocês possa guiar os que possamos seguir
juntos nesta caminhada e moda me maquio
aí né natália e nome de jesus sejam bem
recebidos
queridos irmãos queria convidar o irmão
marcelo também que já vem pela segunda
vez ao irmão em nome de jesus possa
agora que encontrou o local tem uma
dificuldade para achar o endereço né
mas que possa seguir firme conosco em
nome de jesus né
amei irmãos queria também estender o
convite a você que nos assiste pela
internet
sinta se encorajado a solicitar que era
uma visita quer um contato nós nós vamos
visitar e nós estamos fazendo uma visita
em breve a nossa querida irmã de
joinville a vozinha que entrou em
contato conosco e está lá seguindo a
verdade disse que estava orando pedindo
que deus revelar se algum local onde se
pegasse a verdade
e aí ela foi na mesma semana dirigida
para este ministério ministério quarto
anjo advertência final que deus possa
estar com você e também com todos os
queridos irmãos né que vem se
aproximando da verdade presente que deus
vem congregando lembrem se do seguinte
nos últimos dias
deus vai ter um povo na terra eu falava
da irmã maria cristina rezende berg eu
sabia que o sobrenome alemão pouco
diferente e mas deus tem trazido pessoas
nós temos um jovem de 23 anos em belém
do pará também está sozinho mas está
perseverando na palavra nós temos irmãos
em manhuaçu minas gerais também outros
irmãos em outras cidades do interior de
minas gerais e mandava o som que deus
abençoe a vida continue guiando e em
todos os lugares
o mundo já são mais de 100 países que
assistem o ministério então que deus
possa estar guiando essas pessoas e peço
a vocês da igreja série que sejam orando
por cada um desses que vem nos
acompanhando vuitton
acredito que a irmã dentre estes que nós
só abraçaremos no céu né
mas que eles perceberem todos cheguem lá
em nome de jesus também
queridos irmãos nós vamos passar agora
por um momento e vamos agradecer a deus
nós já tivemos aqui apresentando
testemunhos apresentando nossos
agradecimentos e vamos ter o privilégio
de estar lá agora por meio da nossa
atitude
nós sabemos que o evangelho deve ser
pregado a toda nação tribo língua e povo
a propósito
queria convidar vocês pra participar do
nosso esforço evangelístico do fim do
ano nós já estamos desenvolvendo um
cartão para ser entregue na ocasião do
natal não é um cartão de felicitação de
natal não é
tá mas nós vamos aproveitar a ocasião e
vamos fazer as pessoas se lembrarem do
grande sacrifício que deus deu me rendo
seu filho ao mundo por nós porque disse
que o natal é pra comemorar o nascimento
de jesus
jesus não nasceu em 25 de dezembro na
verdade até a própria palavra tawain de
natalício é uma comemoração pagã
era o dia do nascimento de tabus o filho
de semiramis com derrote que foram os
construtores de babel a segunda bíblia
jesus teria nascido entre os meses de
setembro e outubro quem tiver
curiosidade é possível é se fazer o
cálculo estudando os livros de lucas
livro de lucas capítulo 11 até 3
mas deus não deixou data específica pra
ninguém do atleta
agora nós vamos aproveitar a ocasião
para entregar um cartãozinho com a
imagem
josé maria jesus na manjedoura e dentro
cartão haverá uma mensagem lembrando o
grande sacrifício de deus de dar o seu
filho para a raça humana lembrando que
jesus quando encarnou encarnou para ser
homem para sempre e nunca mais voltou a
ter o corpo que ele tinha então foi um
grande sacrifício de deus
o permitir que jesus viesse no útero de
maria e em seguida naquela manjedoura em
belém
a bíblia diz em 1º de morte o capítulo
dois versículos 5 que o nosso único
mediador no céu é jesus cristo homem ou
seja ele permanece sendo homem enquanto
o sacerdote no céu
portanto meus queridos vocês que têm
familiares colegas de trabalho amigos
que gostaria de presentear
vocês podem usar os cartões do
ministério
detalhe os cartões não serão vendidos os
cartões já estavam pagos com os dízimos
e ofertas que são entregues a este
ministério então você pode fazer a sua
listinha pessoal dos amigos dos parentes
veja quantos cartões você vai precisar e
solicita o ok você vai poder usar esses
cartões e levar só faz a conta certinha
porque se passa ocasião o acidente terá
um outro ano para entregar de novo então
não vamos desperdiçar o material da
palavra ok isso vale pra você que nos
assiste pela internet também você não
segue totalmente é dizimista ofertante
pois o solicite
solicite o teu material e vejo vocês na
papelaria comprar você nem vai ter gasto
certo você recebe de graça
aí você vai preencher lá com a sua
assinatura e evangeliza em nome de jesus
amém
nós pretendemos também lançar outros
materiais no ano que vem nós vamos ter
vários lançamentos de materiais que vão
nos permitir ampliar
ainda mais o nosso esforço evangelístico
peço que vocês olhem por estes projectos
e que apresentar mais uma vez que eu sei
que os irmãos aqui já conhece a maioria
dos irmãos
nós temos folhetos ensinando a verdade
esse aqui por exemplo ele fala pra quem
perdeu um ente querido fala sobre o
estado dos mortos ea situação das almas
então o folheto muito instrutivo e
confortador o título dele já diz né
ele vai enxugar as tuas lágrimas
então se você vê alguém que está hoje no
momento de dor ou precisando de
esclarecimento
aqui está material pra você entregar
também é gratuito
temos esse que fala do descanso de deus
olha lá
todos precisam de um descanso e deus
planejou um descanso
portanto se você quer levar esta
mensagem adiante solicite este coletinho
azul aqui e relembrando eu sei que o
estado de são paulo fez nesta semana um
acordo judicial com os estados de minas
gerais e rio de janeiro para fazer uma
transposição do rio paraíba a fim de
tentar aliviar a situação de seca
ali no estado só que acredito eu que
isso pode ser uma solução paliativa mas
possivelmente não será a solução
definitiva você alterar o curso de um
rio
foi isso é leva a muitas implicações e
vai saber se não vai inclusive alterar
até as próprias estações chuvosas né
de qualquer maneira não haver pessoas
que vão sofrer com a seca portanto aqui
nós temos um folhetim para essas pessoas
como recomeçar
quem está perdendo tudo quem está vendo
pedra de patrimônio quem está vendo é
que parece que a sua vida aqui na terra
está indo por água abaixo
deus tem uma mensagem não só para a
reconstrução da vida material
mas o mais importante a reconstrução da
vida espírito se aproveitou
porque muitas vezes meus queridos o
revés financeiro é a oportunidade de
deus para salvar aquela alma ali ela
parar de ficar olhando por dinheiro
parado e ficou olhando para as coisas da
terra
e agora levantar os seus olhos jesus até
falou quando chegasse à crise que nós
deveríamos levantar as nossas cabeças
porque a nossa redenção não se
aproximava correta então está aqui uma
mensagem pra quem quer que evangelizar e
concluindo nós temos aqui uma mensagem
impactante forte eu já aviso tá essa
mensagem aqui não é lua de pelica não é
essa aqui
ela fala a verdade de forma clara para
quem mora no litoral
atenção você que mora na região
litorânea ou cuja família tem planos de
ir para o litoral neste fim de ano
leve este material e lá enquanto neto
esposa se ela não é da fé ela quer ficar
lá tomando sol você aproveita vai
entregar nos carros certo vai colocar
nas caixas de correio
eu vou sair na praia vai entregando tudo
isso que eu estou falando nós já fizemos
todos os anos a gente procura repetir a
ação ok
já estivemos em balneário camboriú santa
catarina e itapoá santa catarina em
outros locais também entregando este
material aqui então você que tem
interesse de fazer o seu trabalho
evangelístico solicite
ok quem está na igreja sede é só pegar
claro ele leva pra casa
ok esta obra continuar nós sabemos são
necessários recursos e deus promoveu na
sua palavra o sistema de dízimos e
ofertas justamente para que o evangelho
fosse levado a todo mundo queria convidá
los para que abrissem as bíblias
na carta aos coríntios o apóstolo paulo
ele fala muito né sobre isso o primeiro
o segundo o corinthians diego capítulo 9
paulo falando claro que eu sei que muita
gente usa isso né pra pregar a teologia
da prosperidade mas eu estou plenamente
convicto de que o ensino correto aqui é
colheita espiritual porque paulo no
governo lula ele fala quanto à
administração que se faz dos santos ou a
favor do santos não necessita escrevemos
porque bem sei a prontidão do vosso
ânimo na qual minoria em vós para com os
macedónios que a caixa está pronta desde
o ano passado que o vosso zelo tem
estimulado muito
ele fala de os irmãos que tinham sido
liberais para contribuir e aí no
versículo número 6
ele diz o seguinte e digo isto que o que
semeia pouco a pouco também ceifará e o
que semeia em abundância em abundância
também ceifará cada um contribui segundo
proposta do seu coração não com tristeza
ou por necessidade porque deus ama al
qeda com alegria atacou a prova que eu
tenho que isso aqui não está falando de
dinheiro
bom tem uma que você já viu a quantas
pessoas deram a sua casa para a igreja
confiando nisso aqui e não recolheram
duas casas em troco
quantas pessoas eram 100 mil e não
voltou 200 mil
já quantas pessoas deram lá ou fizer o
projeto de fé de mil reais e não voltou
dois mil reais para o seu bolso
então é evidente que a palavra não
estava dizendo isso porque se estivesse
essas pessoas já teriam colhido mais do
que tinha plantado certo então primeiro
lugar
já temos evidência aqui presente mas a
palavra disso verso desta hora aquele
que dá
realmente o que semeia e pão para comer
também multiplicar a vossa sementeira e
aumentará os frutos da voz o que
justiça' interessante né versículo 12
porque a administração desse serviço não
só suprir a necessidade dos santos mas
também redonda em muitas graças que se
dão adeus deus tá falando que redunda em
dinheiro não está falando que redunda em
graça então irmãos quando deus fala de
dízimos e ofertas em primeiro lugar ele
quer trabalhar com nosso egoísmo
nós aprendemos a sermos desprendidos e
não fixos nas coisas desta terra nas
coisas materiais
a primeira obra é em nosso ea graça que
nós recebemos é justamente deixar nós
dissemos revistas
em segundo lugar vamos colher em
abundância de que maneira almas vão vir
por causa da pregação da palavra aquele
que semeou vocês em meu que a palavra
mas eu dei só o dia tudo bem mas o
dinheiro possibilitou que fosse feito um
folheto e aí alguém se dispôs a entregar
esse folheto
alguém leu e depois que leu aceitou a
palavra eu falava com os irmãos ontem né
me disseram a de que tinha um caixote
com o livro que estava guardado sabe-se
lá quanto tempo ele falava da verdade
não era assim
e de repente né de repente
aparentemente não é por acaso mas não
por direção de 21 anos abriu se naquela
semana caixa o livro estava ali e aquele
livro pregou já estão os irmãos em nome
de jesus né irmãos é assim que funciona
então nós devemos cma
vamos semear a palavra não esperando
aqui colher riquezas materiais e 15 dias
vai nos dar todo mundo está prometido
jesus vai voltar vai nos fazer morar e
pisar em cima de ouro na nova jerusalém
mas hoje o ouro que deus quer
almas salvas bem então vamos ter o
privilégio agora aquele que deus colocou
no seu coração desejo de contribuir com
a sua obra de devolver a ele pertencem
dizemos que assim o faça ok
vamos nos colocar em pé vamos louvar a
deus
enquanto tivermos louvando aquele que se
preparou para isso pode vir aqui e fazer
a sua entrega porque temos envelopes
paradista e pra ofertas
ele o momento
foi quando conquistou
chivu em conta que jamais esquecerei
da vida cansado
um avanço
o lance
tanto o amor me chamou
o amor que eu jamais espuma merecer
quando nele
ele disse assim fim de ano nem se estás
cansado
eu tinha livre
ei tanto amor me atrai
ae
o amor que eu não
eu disse chorando minha vida a ele
entreguei meu melhor momento foi quanto
o encontrei
el
e ó
amanhã vamos colocar de joelhos vamos
falar com o senhor santos bom deus que
nos autos seus habitats
queremos agradecer porque oceanos tem
abençoado
temos tido alimento temos tido vestuário
a razão pela qual podemos te agradecer e
o senhor ainda tem dado suficiente para
que possamos contribuir com a tua obra
em tudo isso louvado seja o senhor
perdoa os nossos pecados a deus e
pedimos que o senhor abençoe é cada um
de nós prospere a vida de cada um
segundo o senhor entende ser o mais
correto você sabe quem deve ter mais e
que deve ter menos mas pra que ninguém
haja falta e dê a todos nós senhor
sabedoria para administrar o dinheiro
que chega até a nossa mão fruto do nosso
trabalho
o senhor nosso deus pedimos também por
aqueles que têm dívidas
se alguém está lutando o senhor para
sair desta situação que o senhor lhe dê
sabedoria e discernimento capacidade de
administrar a fim de que possa se livrar
dessa situação
isso eu posso abrir portas também a deus
vem abençoar também espiritualmente a
cada um senhor da bênção do teu amor da
tua graça para que cada um possa andar
em obediência a ti também as suas
contribuições e aqueles que as vão
administrar que elas possam ser
administradas com sabedoria a fim de que
o povo possa render muito para a tua
obra e abra a porta senhor para que
consigamos sempre meios baratos a fim de
levar a mensagem adiante
rogamos essas bênçãos e peço agora que o
seu amigo já com teu espírito que o
senhor jesus tem a plena liberdade para
por meu intermédio falar ao teu povo que
fala é justamente aquilo senhor que as
almas mais necessitadas precisam agora
te pedimos estas bênçãos em nome de
cristo jesus
queria relembrar a você que nos assiste
que se você entende que é aqui que você
deve desanimar e ofertar nós podemos
destruir como fazê lo caso você nos
envie um e-mail que você envie um e mail
para o seguinte endereço contato arroba
advertência final pontocom ponto br
nic.br nós vamos instruir a você como
você faz
queridos irmãos a mensagem de hoje ela
tem o seguinte tema a proteção de deus
sobre o seu povo gostaria de convidá-los
para abrirem as bíblias e você que nos
assiste
se você não tem muito costume de abrir
mais tem bíblia em casa e ela está ali
aberta na sala nem mude a página traga
ela abertinho porque amigo que você vai
ler o salmo capítulo 91 rock salmo 91
muitos gostam de deixar a bíblia aberta
neste sábado em casa
é talvez porque tem um um pensamento
inaudito quer dizer uma coisa que ficou
na mente
não vou nem dizer crendice mas é quase
isso de que assim parece que a bíblia
aberta protege a casa né
mas é isso vem da superstição que a
gente é da dos antigos porque assim como
eu ia no interior
aí eu achei até estranho eu vi assim as
os quadros de luz os medidores de
energia e em cima do medidor de uma
garrafa de água assim aí na casa do
vizinho também tinha uma garrafa de água
e de todas as casas tinham a garrafinha
de água e aí eu cheguei para visitar o
irmão né
eu falei mas ele não vem cá o que essa
garrafa de água que eles dizem que
economiza energia e se coloca a garrafa
eu falei a amarrar pai eu não acredito
mas aí porque você pois na tua frente
não vai que funciona sabe que a gente é
da coisa é que ela não tem nexo não tem
fundamento mas você faz o que todo mundo
faz e tá irmão a bíblia aberta será que
ela em si vai fazer uma mágica dentro da
casa ela vai resolver sua vida se você
botar os olhos nela certa e com auxílio
do espírito de deus você interiorizar
aquelas verdades que estão ali
ou seja você lê você entender que você e
obedecer
aí sim a bíblia vai trazer uma benção
pra tua casa mas ela fica ali aberta é
mais um objeto é igual o quadro que está
ali certa igual vasinhos de flores e
assim por diante
o irmão salmo 91 versículo número 1
aquele que habita no esconderijo do
altíssimo à sombra do onipotente
descansará direito do senhor
ele é o meu deus o meu refúgio a minha
fortaleza e ele confiar em mim porque
ele te livrará do laço do passarinheiro
e da peste perniciosa ele te cobrirá com
as suas penas e debaixo das suas asas
estará seguro a sua verdade é escudo e
bloqueiam não temerás espanto noturno
nem seta que vou e de dia nem peste que
ande na escuridão
nem morto andar de que a sólida ao
meio-dia mil caíram ao teu lado e 10 mil
à tua direita mas tu não serás atingido
somente com os teus olhos colherás e
verás a recompensa dos ímpios porque do
senhor és o meu refúgio o altíssimo é a
tua habitação nenhum out sucederá nem
praga alguma chegará a tua tenda porque
aos seus anjos da ordem a teu respeito
para te guardarem em todos os seus
caminhos
eles sustentaram nas suas mãos para que
não tropece
com o teu pé em pedra o saulo fala da
proteção em várias circunstâncias em
várias situações diferentes da vida
ele fala no versículo 3 por exemplo que
ele te livrará do laço do passarinheiro
ele se livrará do malandro em outras
palavras o laço do passarinheiro é o
malandro desde aquele que está na rua
com o bilhete premiado golpe do bilhete
não é que a gente chama é até outros
aquele que vem e vai ser desonesto no
contrato que te vendo que não vai
entregar e assim por diante
deus disse que ele vai te livrar do laço
do passarinheiro e o laço do
passarinheiro também representa o engano
do diabo
sabe aquela festa pra você foi convidado
que quando você chega lá
assim pra você não pecar só se deus
quiser um milagre porque o ambiente
todas estas né
já talita e cercando entendeu
ora esse é o laço do passarinheiro a
idéia do lar sei o que lá é uma coisa
usada pelo caçador na então o passarinho
ele vai na sua inocência né tem uma
comidinha ele não é que ele botou o
pezinho recolheu cordinha a cordinha o
laço amarrou o pezinho do passarinho e
ele está preso
né então sempre tem uma isca entendem e
assim o diabo faz conosco sempre tem a
isca na verdade é isso que pode ser
várias coisas pode ser a festa pode ser
o jogo de futebol
ele pode ser a comemoração da empresa
ele pode ser a mulher do vizinho ele
pode ser
e aí vai o brinquedo que não deve e
assim por diante tem isca para todas as
pessoas de todas as idades todos os
gostos
mas lá é sempre o mesmo te levar para o
pecado deus vai te livrar do laço do
passarinheiro deus vai te livrar da
peste perniciosa quando fala peste
perniciosa é nós não podemos entender
que só há o ebola aids etc até porque
porque ele fala de peste de novo e mais
à frente
se você avaliar aqui no versículo número
ele fala assim que você não temerá a
peste
que anda na escuridão ou a mortandade
que assola ao meio-dia então a peste
perniciosa do versículo 3
ele tem mais a ver com o sentido
espiritual também porque o pernicioso te
dá o sentido do que o que é uma coisa
perniciosa
é uma coisa que é maldosa que ela é na
verdade eu te leva para o mal é uma
coisa se o sentido é de entortar não
estava correta vem se tornando uma coisa
perniciosa
então deus vai te livrar disso ele vai
ter o discernimento para você não entrar
na arapuca
ele disse que ele vai defender porque
assim como a galinha faz do verso 4
ele vai cobrir com as suas penas a você
e você vai estar seguro debaixo dele
você não vai ter medo e espanto noturnas
vão chegar no detalhe interessante né
ontem comentávamos hamas até viu seu
apocalipse ficou com medo não conseguiu
dormir
o espanto noturno o medo não vem de deus
tá
ocorre que quando eu vejo um apocalipse
eu fico com medo e eu já tenho uma
resposta para mim mesmo é sinal de que
eu não estou preparado para me encontrar
hoje com jesus
porque se eu estiver preparado eu não
vou ter medo porque deus não está fora o
medo
a bíblia diz o amor lança fora o medo
primeiro joão capítulo 4 no perfeito a
bola não há medo né
então deus permite que a mensagem ver e
nós ficamos com medo
pra quê pra que nós vejamos o que falta
em nós a fim de que ele possa trabalhar
nossa vida nós vamos buscar ele vai
resolver o problema
o espanto do turno aí disse que nós não
vamos ter medo da peste que anda na
escuridão da mortandade que assola no
meio dia e vão chegar tragédias tais que
vão cair mil pessoas do nosso lado 10
mil da nossa direita de ciclo 7 e nós
não vamos ser atingidos irmãos porque
deus está falando obviamente não são
exatamente de coisas que nós estamos
vivenciando
nós vemos notícias vezes né olha houve
um terremoto em tal lugar morreram
tantos mas o verão tanto sobreviventes
governo pessoas que já de alguma forma
de vivenciar
aqui só que a bíblia está falando de
momentos mais à frente
por exemplo um teste vamos abrir em
apocalipse capítulo 6 relato do quarto
selo no apocalipse 6 versículos 7 e 8
vamos ver o que deus quer nos proteger e
havendo aberto o quarto selo ouvir a voz
do quarto animal um anjo que dizer vem e
vê e olhei quis um cavalo amarelo e o
que estava sentada sobre ele tinha por
nome morte e o inferno o seguia e foi
lesado o poder para matar a quarta parte
da terra com espada com fome contest e
com as feras da terra
então resumindo o estudo não é sobre o
selo só vou falar interpretação pois
você que tem interesse em busca nós
temos essa informação e outros vídeos e
em artigos ok cavalo representa a igreja
deus relata nos profetas maiores que no
deserto ele conduziu o povo de israel
como cavaleiro conduz o cavalo
nesse caso é uma igreja que está
concorde morte
a minha bíblia diz que o cavalo tinha
cor amarelo mas tem bíblias que falam
que o cavalo tinha cortez verde ada com
o defunto mesmo bom cavar o que estava
sentado sobre o cavalo tinha por nome
morte
quem é que é o príncipe das trevas da
morte é o diabo certo
jesus quem tem o filho tenha a vida mas
quem tem o diabo até a morte
então aqui nós vemos o diabo comandando
uma igreja o diabo comanda a igreja sim
claro que ele comanda de comando a
igreja que prego eu não está sendo
comandada por jesus está sendo comandado
pelo diabo
e aí o selo aponta para um momento em
que o diabo comandando a igreja vai dar
o poder para a igreja a fim de que ela
mate a quarta parte da terra com espada
de espada símbolo de guerra na bíblia
espada símbolo de guerra era a arma
usada na batalha
a igreja promove a
sim sim pois a história conta é que a
igreja houve uma que já promoveu a
primeira ea segunda guerra mundial
a gente já falou quem essa igreja que
não vou falar sem por falar mas há
estudos você pode procurar no nosso
canal onde por a mais b já foi
demonstrado qual é a igreja e aqui diz
que essa mesma igreja vai voltar a
investigar a guerra agora sim falando
pro futuro não fica difícil é irmão se
você tiver um pouco de discernimento
você já vai saber quem é
tá porque sempre assim
passa lá no telejornal conflito no
oriente médio papá em seguida próxima
reportagem o papa mandou a mensagem
pedindo paz no oriente médio
daqui a pouco o conflito na áfrica
muçulmanos o que o papa mandou uma
mensagem pedindo a paz na áfrica está em
nós porque sempre está relacionado
também à guerra e tem o papa tem aí tem
o papa para não é que o papa está
pedindo a pasta olhou quem já não viu a
história do gera o problema e propõe a
solução então irmãos via de regra quem
está aparecendo propondo a solução
sempre o mesmo problema
é sinal de que ele é participante do
problema isso assim a mínima evidência
que estou dando pra você poderia dar
muito mais fundamentação mas como não é
o foco
só vou passar então deus vai nos
proteger disse que vai acontecer no
tempo do filho vai vir peste e aqui nós
temos uma evidência as testes também são
fabricadas porque aqui né tava vendo o
cavalo e ele recebeu autoridade para
matar com a peste
então sabe a peça é desenvolvido no
laboratório
assim como remédio a gente começa a
ligar coisa que nem por exemplo né ai
bola a deu bola na áfrica deu bola lá de
bola aqui tal aí outro dia vi no jornal
as a ir lavar assim não será um fármaco
que inventaram contra o ebola alguém vai
ganhar muito dinheiro com isso
é sempre assim você gera problema para
depois gerar a solução hamas tem tanta
maldade assim porque infelizmente têm
irmãos
agora vamos voltar para o salmo 91 do
que mais nós vamos ser protegidos
dissemos protegidos da peste isso
no versículo 7 disse que mil caíram ao
nosso lado 10 mil à nossa direita está
falando de pelo menos 11 mil pessoas e
só nós preservados
a bíblia fala de uma grande mortandade
de pessoas que vai ocorrer
apocalipse capítulo 9 sexta trombeta
versículo 13 e tocou anjo a trombeta de
ouvir uma voz que vinha das quatro
pontas do altar de ouro que estava
diante de deus a qual dizia ao cesto
anjo que tinha a trombeta solta os
quatro anjos que estão presos junto ao
grande rio eufrates e foram soltos nos
quatro anos que estavam preparados para
a hora e dia e mês de ano a fim de matar
em a terça parte dos pops e o número dos
exércitos dos cavaleiros era de 200
milhões e houve o número deles irmãos
cena de guerra falou de cavaleiros a
cena de guerra
então vamos ver que ela não tenha por
fim vão vai haver a terceira guerra
mundial é seis sombras de dúvidas que já
há quem fale isso dos noticiários
aqui e acolá você já ouvir um outro
comentarista é traçando esse cenário
futuro as nações estão ligadas prontas
pra ganhar problemas que podem gerar uma
terceira guerra mundial já estão
pipocando aqui e ali
temos o problema da coreia do norte
temos a crise do islã
temos jerusalém sempre o estopim de
pólvora né barril de pólvora de goel
faixa de gaza né
e assim vai ultimamente também aquela
região da criméia que foi objeto de
disputa e assim por diante
ok deus vai dos preservar a vida no
período de guerra e por fim no versículo
no capítulo 91 de salmos versículo 10
acredito que nenhum malte sucederá e nem
praga alguma chegará a tua tenda às
pragas do apocalipse são mencionadas em
apocalipse capítulo 16
são sete a bíblia diz nem
uma praga vai chegar na sua casa nenhuma
praga alguma vai chegar à tua tempo é
sinal de que você será um protegido de
deus amém amém
que benção serão protegidos de deus na
verdade então que está com deus quem tem
o seu sinal de proteção não se preocupa
o melhor não tem medo dos selos do
apocalipse das trombetas do apocalipse e
das pragas do apocalipse
por que porque uma coisa ele sabe eu
estarei proteger tal deus vai me
proteger
ele está comigo é maravilhoso saber
disso não
agora uma coisa interessante sempre que
deus proteja alguém antes de proteger o
deus põe uma marca deus por um sinal de
proteção para fazer a diferenciação
o juízo vem para destruir só que antes
da destruição deus preserva deus marca
aqueles que estão os seus servos a fim
de que eles não vão morrer que a bíblia
está recheada de histórias que tratam
disso o primeiro exemplo que a gente vê
é o caso do dilúvio na verdade então
deus ia destruir toda a carne mas ele
achou o fiel noé falou noé você vai
construir a arca vai entrar você e sua
família
vocês vão se salvar não foi assim agora
além disso há outros exemplos eu
gostaria de explorar alguns com vocês um
deles encontra-se no livro de tesouro o
peso do capítulo 12 nós vamos ler a
partir do versículo 21 o peso do 12
versículo 21 o o sinal de proteção a
deus já tinha derramado 9 praga sobre o
egito e faltava a última morreriam os
primogênitos os primeiros filhos dos
egípcios e também dos animais então
chamou deus
moisés pedro chamou pois moisés a todos
os anciãos de israel e disse lhes que
escolher e tom e voz cordeiros para as
vossas famílias e sacrificar é a páscoa
a então tomar um molho disso molhar e no
sangue que estiver na bacia e lançarem
navega da porta molho de sopa você
compara como tipo
o velhinho dylan tá uma coisa que você
molha assim pra poder é espalhar o
equivalente ao nosso paninho hoje molha
do sangue estiver na bacia e lança o
sangue navega da porta
em ambas as ombreiras do sangue que
estiver na bacia
porém nenhum de vós saia da porta da sua
casa até amanhã porque o senhor passará
para aferir os egípcios porém quando vi
o sangue navega da porta e em ambas as
ombreiras o senhor passará aquela porta
e não deixará ao distribuidor entrar em
vossas casas para vós ferir o tempo
passa né
vem do hebraico pensa significa passar
sobre quer dizer o anjo destruidor
passava naquela noite
e aí a casa não tinha sangue ele entrava
e ali o primogênito terá morto em
seguida ele avançar
aí ele encontrava a marca de sangue na
próxima casa
então ele passava por cima daquela casa
e ali não havia morte por isso terça
passar sobre o destruidor passou sobre a
nossa casa e não fez nada
deus disse que haveria um sinal de
proteção e o sinal é o sangue do
cordeiro representa o sacrifício de
jesus em primeiro lugar meus queridos
aqueles que terão sinal de proteção
são pessoas que crêem no sacrifício de
jesus
são pessoas que aceitam jesus como seu
salvador pessoal
são pessoas que se entregam
completamente a ele porque tem um
detalhe não bastava colocar o sangue na
porta se você prestar atenção no que nós
lemos
no versículo 22 lá no final ele disse o
seguinte não era pra sair da porta da
casa até amanhã então tinha que ficar
dentro da casa
não é assim sob a proteção do cordeiro
isso significa o seguinte meus queridos
com o b d em ciência nem todo que diz
senhor senhor será salvo mas somente
aquele que faz a vontade
do pai que está nos céus ah tem muita
gente que diz não foi na igreja
fui lá na frente aceitei a jesus do
adeus e tal aí no outro dia ele está lá
a droga na bebida fazendo qualquer coisa
me tinha roubado sendo desonesto ou mãos
será que o sangue vai proteger essa
pessoa não porque é o seguinte mais
queridos para ser protegida é necessário
obedecer a deus fala o salmo 91 que ele
vai nos defender como a galinha definir
os pintinhos
eu não sei se vocês já viram eu moro
numa chácara ea chácara ela tem de tudo
ela tem a presa e tem o predador né
ela tem a galinha tem os pintinhos e tem
o falcão também que anda voando lá por
cima esperando para fazer um lanchinho e
aí eu lembro que olhava a galinha ela
tava lá competir pipita tá ela se
expandiu com medo e tal aí de repente
ela popó todos o divórcio todo mundo pra
baixo né
todo mundo escondido que tinha
acontecido o mapa pode olhar pra cima
estava rodando então que aconteceu
os pedidos foram protegidos mas foram
protegidos devido à sua o bê de s
tinha vez por outra que a minha esposa
falava o avião pegou muito no mínimo
desobediente né ficou fora da proteção
virou mas está protegido
só é possível quando a pessoa está em do
b obediência
outro dia comentávamos aquela tragédia
lá no rio grande do sul santa maria
santa maria foi né
e aí eu e não comentar pois é então
estava lá os jovens nem o pessoal
aumentando tanto jovem morreu mas se não
estivesse onde não deveria não teria
morrido
é porque a discoteca um bom ambiente
para o cristão
com certeza não então sabe já poderia
ter evitado a obediência é a proteção à
obediência é segurança e nós vamos
avançar um pouquinho deus sabe por
exemplo a obediência não quer dizer só
eu me desviar das coisas erradas do
mundo
a obediência quer dizer também eu dentro
da igreja ser tudo que deus pede de mim
porque não adianta eu ser o meio cristão
irmãos aqui todos nós temos que nos auto
avaliar
por que é que adianta né eu prego a
mensagem para os outros aquilo que eu
obedeço hewson um pregador forte e
incisivo
só que daí há coisas que eu digo pra
deus
espere a não é só isso sim você sabe
deus sabe da minha infidelidade
deus sabe tó sabe o que acontece
uma desobediência pequena é a porta a
porta
podia entrar e destruir a minha vida
irmãos no livro de ezequiel a bíblia
apresenta outra ocasião na qual um sinal
de proteção é posto ezequiel capítulo
norte e ele é posto sobre uma classe
específica de pessoas capítulo 954 disse
lhe o senhor passa pelo meio da cidade
pelo meio de jerusalém e marca com um
sinal as testas dos homens que suspiram
e que gemem por causa de todas as
abominações que se cometem no meio dela
jerusalém era a igreja então existiam
pessoas que elas não estavam satisfeitas
com a impiedade dentro da igreja com a
iniqüidade dentro da igreja com a
desobediência com a infidelidade a deus
com a rebeldia e com a hipocrisia porque
nós não a coisa mais ofensiva a deus do
que alguém se apresentar numa igreja
como se fosse um santo o ungido um
escolhido porém está lá com pecados a
carenciados desonrando ao senhor sabe
deus enxerga que nas igrejas
há pessoas que estão suspirando é
remendo por tudo o que acontece é pastor
que tem adultério continua pregando é
disciplinado é pastor que não orienta
bem a sua casa o filho thomas de
qualquer jeito dando uma testemunha ele
é continuar sendo pastor e aí é pastor
de tudo que a gente passou que quer
construir a casa que quer carro novo
pregando a prosperidade social de
favorecer que andar de jatinho e assim
vai
é padre que está levando pessoal para
fazer churrasco não sei o que tá pra só
o povo dá pra igreja é porque a igreja
se não contribui com nada e assim vai
e aí tem gente que tá nem todas essas
igrejas na católica a evangélica em
todas as outras páginas vendo
tá vendo aquele tachando-o desonesto
entendeu a porque tem que pagar para
fazer o batizado tem que pagar para
fazer isso tem que pagar para a crisma
tem que ir à igreja está parecendo o
banco e as pessoas elas já estão ficando
cansadas não querem mais pelo menos
justo juntar se à auto afligindo entende
por isso em mãos outro dia tive que
colocar isso em uma mensagem por e mail
para algumas pessoas a irmão vamos nos
unir com o ministério xisco hídricos e
todo mundo pega verdade ele prega
verdade não meu querido é esse aqui tá
pegando esse eu estava pegando aquele
que pensa que está perdendo aquele outro
pregou erro tô fora
chegou eu tô fora nós estamos aqui para
obedecer a vontade do senhor ou então
meus que eles vão pra casa
aproveite o mundo então porque assim
quem estiver com meu pecado não vai
entrar no céu
quem tiver com um pecado acariciado
também não vai entrar
a aheta um caminho para os é difícil ser
cristão é ruim não nada disso
sei que isto é ótimo você dormir
tranqüilo de paz decoração faz de alma
sabe você tem um autocontrole você se
sentir dono de cada situação
deus te dá essa possibilidade entende
senhor disse você não ficar ansioso
todas essas são bênçãos que o cristão
tem tanto que quando alguém olha para o
semblante de um verdadeiro cristão ele
já tem vontade de ter a experiência que
o crédito tem que o cristão é diferente
a paz de cristo faz toda a diferença mas
irmãos não se compra a paz de cristo com
dinheiro não se compra a paz de cristo
penitência não se compra a paz de cristo
com obras compra se a paz de cristo de
que jeito de graça
certo com submissão à sua vontade
e aí mãos deus faz diferença
sala entre o justo e o inpe mesmo dentro
da igreja
aquele que está superando e gemendo por
causa de todas as abominações que se
cometem pois é dito que o anjo vai
passar e vai colocar o sinal 10 15 e os
outros os outros disse
o vendo eu passar pela cidade após ele
ferir não poupa o vosso olho nem os
compadres aires matais velhos jó virgens
meninas mulheres até exterminá los mas a
todo homem que tiver o sinal não cheguei
em começar pelo meu santuário
quando ele fala começaria tudo meu
santuário logicamente entendia se que
ela pelos sacerdotes
quer dizer vai começar pelo ministério
pelo pastor pelo presidente ter pelo
ancião pelo diácono pelo evangelista
pelo obreiro e assim vai
a quem muito foi dado muito será cobrado
versículo número 7 contaminar a casa
disse deus em cheio os átrios de motos e
sair e depois que havendo eles ferido
ficando eu de resto diz o profeta cair
sobre a minha face clamei disse a senhor
jeová dá se ao caso que das tuas todo o
restante de israel
derramando a sua indignação sobre
jerusalém o senhor esse tempo aqui no
rio erguido em honra e glória do teu
nome
esta igreja não é uma igreja que prega
cristo porque o senhor vai fazer isso
com a igreja
as pessoas vão morrer dentro da igreja
irmãos é incrível o amor que a pessoa
tem pela igreja parece até maior do que
o amor que tem por jesus
ela vinha de bons isso é incutido no
nosso coração da nossa mente desculpa
dizer mas é uma lavagem cerebral
eu lembro que ia na igreja daí assim as
musiquinhas para as criancinhas né em
vez de ser de jesus a maioria das
músicas eram de igreja
que bom que a igreja evangélica que bom
que a igreja hoje vive aí porque não era
aqui que eu vim pra jesus que bom que eu
aceitei jesus não que bom pra ir que bom
que a igreja é longe vi e assim vai
e aí outro que falava do dia do sábado
como era lá
bota a igreja é o lugar onde deus está a
entender como é que fica em curtindo na
nossa mente sabe acaba sendo uma lavagem
cerebral é outra que cantava isso abate
se o sábado é um dia feliz um dia feliz
num dia feliz
aí depois é que é a escola sabatina eu
vou cedinho eu vou cedinho eu vou irmãos
se pode ver é sempre relacionado à
igreja a igreja em mãos é uma lavagem
aí acaba que o amor da pessoa fica maior
pela igreja que pelo de deus e isso não
vem de agora ezequiel o profeta que
escreve já tinha esse defeito ele
falando à senhor mas só vai destruir
toda a igreja vai destruir derramada
indignação sobre a igreja versículo 9 a
resposta de deus
a maldade da casa de israel e de ajudar
é grande cima ea terra se encheu de
sangue ea cidade se encheu de
perversidade e eles dizem que o senhor
deixou a terra o senhor não vê pois
também quanto a mim não vou parar o meu
olho
nem me compadecer e sobre a cabeça deles
farei recair o seu caminho e mãos de
deus não somos ver essa quantidade de
igrejas que a gente não sabe nem numerar
mais sabe como é que deus avalia prega o
erro prego eu prego o erro prego erro
prego ou eu prego é o prego erro não são
minhas
é assim que ele vai unir como é que isso
pode mudar sabe do que já é hoje que o
líder se humilhar diante de deus só
senhor nos perdoe
nós estamos pregando o erro eu estava
pegando o erro
a minha vida não estava bom o irmão da
nossa igreja
vamos consagrar bota o joelho no chão
reforma e avivamento dentro da igreja a
deus pode olhar e pode olhar com favor
porque quando o homem se arrepende deus
recebe na verdade se deus não está
recebendo é só porque as pessoas estão
se recusando a se arrepender só por isso
o problema não está em deus
jeremias fala busca o senhor enquanto se
pode achar evocar o enquanto ele está
perto
deus está perto de todos só que as
pessoas pela sua desobediência não
percebe
o que vai acontecer quando vier a
destruição você tá tão destruídos como
ímpio e ainda a perguntando por deus
porque é que elas vão perguntar até o
dia em que aquele olhar de fogo repousar
sobre o olho delas porque daí na hora
elas vão ver que jesus sabe tudo o que
elas pensam que ela já vão sair
confessando seus pecados sem deus fala
uma palavra porque a deus ninguém engana
irmão deus é protetor nós começamos a
mensagem com isso não é verdade
deus é protetor então deus é bom
deus não tem interesse na destruição de
ninguém
deus ama a deus quer salvar agora para
que deus salve para que deus proteja
existem conde condições e as condições
devem ser observadas
a condição é o bê disse ok mas
obediência ao que nós vimos do sinal de
deus sendo a posto aquele que se submete
à vontade de jesus mas agora nós vamos
ser mais específicos segundo timóteo
capítulo 2 versículo 19 todavia o
fundamento de deus fica firme
tendo este selo o senhor conhece os que
são os seus e qualquer que profere o
nome de cristo à parte se da iniqüidade
se afaste da iniqüidade o que é
iniqüidade pra você adotar a nota um
versículo e salmos capítulo 32
versículos 1 e 2 bíblia versão almeida
revista e atualizada
bem aventurado o homem a quem deus não
atribui iniqüidade diz o texto
bem aventurado o homem em cujo espírito
não há dolo
vou repetir bem aventurado feliz o homem
a quem deus não atribuí inequidade em
cujo espírito não há dolo fui
espiritualmente tá trocando em miúdos é
o seguinte feliz é um homem que a mente
dele não está planejando o mal
o dobro planejar o mal um reformador
dizia no passado né comparando as
tentações
o diabo ele falava assim os passarinhos
podem voar em volta da nossa cabeça
porque eles não podem é fazer ninho
então o diabo está sempre sugerindo
pensamentos ruins e idéias ruins o que
nós não podemos deixar é a nossa mente
ficar se apoderando dessas idéias e
concordando é mesmo né e avançando isso
aí
isso significaria o albergar a
iniqüidade ou seja é trazê la para
dentro da mente
segundo timóteo capítulo 2 disse que nós
temos que nos afastar da iniqüidade do
mal ea iniqüidade
ela é um pecado é um pecado consciente
doloso mas ainda nos falta uma coisa
meus queridos entender o que é pecado
porque para ter o sinal de deus temos
que andar em obediência
então não devemos planejar o mal mas o
que é o mal
se eu não souber o que é o mal eu fico
sem referência
eu fico sem o padrão e deus tem padrão
deus tem um padrão de justiça para
mostrar o que ele quer para a nossa vida
qual é a sua vontade e esse padrão está
discriminado em 1º joão capítulo número
3 versículo 4 também bíblia versão ao
meio da revista e atualizada
diz assim todo aquele que comete o
pecado também transgride a lei porque o
pecado é a transgressão da lei
o pecado é a transgressão de cada um dos
dez mandamentos de deus então irmãos
vamos recapitular tudo
recapitulando a nossa mensagem deus é
proteger deus é protetor deus protege
quando um protesto que o salmo 91 disso
né vai nos proteger
agora para deus proteger e deus tem que
pôr sobre nós
um se sinal nós temos que ter um sinal
de proteção e o sinal de proteção só vai
ter aquele que aceita jesus e é o bê
obediente
então olha lá resume a mensagem proteção
sinal obediência à lei de proteção
temos que ter o sinal
e para ter um sinal damos em obediência
à obediência ao que é esse verso
respondeu agora aos dez mandamentos da
lei de deus se isso aos dez mandamentos
da lei de deus ea lei de deus inclui um
dos mandamentos que é esquecido e deus
fala a obediência esse mandamento
específico é que a de garantir a minha
proteção sobre você
se você oferecer a este mandamento amém
eu hei de cobrir você e nenhuma praga
vai chegar na tua casa vão cair mil teu
lado e 10.000 todo direito você não vai
ser atingido
você não vai ter nem a peste a
mortandade que apareçam por aí nem o
laço do diabo
agora se você não obedecer esse
mandamento que eu coloquei como sinal
diz o senhor então todas estas coisas
vão acontecer com você mesmo que você vá
à igreja
mesmo que você de dízimos e ofertas
mesmo que você diga que ama o próximo e
que ama a mim mesmo que você diga que
procura fazer as coisas corretas e não
faz mal pra ninguém
mesmo assim você vai sofrer é igual o
ímpio porque você não obedeceu a minha
vontade portanto ficou sem a minha marca
de proteção
daí a importância de ter a marca na
verdade eu ouvi uma música eu não gosto
do ritmo assim né acho muito pesado
muito tambor e tal mas a letra muito
forte né
eu tenho a marca da promessa eu tenho a
marca da promessa
quem tem a marca da promessa é protegido
qual é a marca da promessa vamos abrir
veio em ezequiel capítulo 20 versículos
12 e 25 12
ali deus diz também lhes dei os meus
sábados para que servissem de sinal
entre mim e eles para que soubessem que
eu sou o senhor que o santifica e
versículo de santificar e os meus
sábados e servirão de sinal entre mim e
vós para que saibais que eu sou o senhor
vosso deus santificai com os meus
o idoso então santifique o sábado e você
é a de ter o sinal não se justifique o
sábado e você não terá o sinal
depois não adianta reclamar com deus viu
servir mas eu não fui protegido
você sabe por que você não protegido na
verdade sabe irmãos é deus lhe dê forma
muito clara conosco forma muito aberta
ele falou olha todo o teu lado vou te
proteger tô contigo não vou te abandonar
aconteça o que acontecer eu vou segurar
tudo só te peço uma coisa que obedeço
guarda o meu santo sábado ao senhor mas
acontece que todo mundo guarda domingo e
aí sim senhor eu fico sem emprego eu não
sou dono do ouro e da prata
não posso arrumar um emprego pra você a
mais senhor é tão difícil ainda não
consigo taquara mas eu não sou o todo
poderoso não posso dar poder a eu sou
fraco mas deus é forte
eu sou ruim mas deus é bom ah eu tenho
muitos amigos que me façam mas deus é
mais poderoso que os meus amigos e assim
vai
ah mas a sociedade não me abre espaço
pois eu deus criou espaços na verdade
pra deus nada é impossível deus vai
cumprir todas as promessas naquele que
tem a marca da promessa e para ter a
marca da promessa necessário é santificá
o sábado em mãos precisa se entender o
que é santificar santificar sabe há
muitos que pára de trabalhar no sábado
mas não vão ter a marca a é é é assim
que santificar significa separar para o
fim sá sagrado então não adianta só
deixar de trabalhar mas é o dia que eu
falo da política do esporte do cinema e
não sei o quê né
eu vou lá comprar o negócio eu tô
precisando exceto natal
quer dizer há hoje tem jogo do
corinthians vou namorada e puxa decisão
quem vai dizer eu estou fazendo o que me
interessa será que eu realmente separei
aquilo pra deus
isaias 58
o último verso isaías capítulo 50 e 8
versículo 13
deus fala se desviar expor teu pele do
sábado de fazer a tua vontade no meu de
fixá mário sábado deleitoso e santo dia
do senhor que é digno de honra e se
honrar isso não seguindo os teus
caminhos nem pretendendo fazer a tua
própria vontade nem falar as tuas
próprias palavras
então te deitarás no senhor e te fala
falei cavalgar sobre a soltura da terra
etc sustentarei com a herança de jacobs
que o pai porque a boca do senhor pôde
se irmãos desviar o pé
neco que a idéia a idéia é a seguinte eu
estou andando né
acabou de chover aí tem aposta de água
então eu tô andando e inadvertidamente o
meu pé está indo em direção à poça
mas eu olhei pra possa antes de abaixar
o meu pé que eu faço do ar mesmo dizer
né
não quero andar com um sapato molhado
desviado pé então desviar envolve assim
eu estou vigiando e que entende
estou vigiando e de repente se acontecer
alguma coisa vez puxa vou sair do
espírito deste santo dia não vou fazer
envolve um vigiar aí compreendem que
envolve um focar a minha mente eu vou
focar minha mente eu em deus é o dia que
eu tenho com ele consegue namorar em
mãos é o dia do encontro então eu tenho
que ter o meu tempo separado com denso e
esse tempo é o sábado é preciso olhá lo
e se assim o fizer eu vou colher muitas
bênçãos de deus vai ser mais presente na
minha vida porque eu vou perceber mais a
sua presença a minha fé bahá'í se
fortalecido vai aumentar e o principal
eu serei proteger proteger irmãos
encerramos com o seguinte apelo em forma
de pergunta quem gostaria de dizer
senhor senhor eu desejo ter a marca da
promessa eu quero guardar santificar o
teu sábado
eu quero ser protegida do tempo
amém vamos nos colocar de joelhos vamos
orar a deus e pedir que ele gravar essa
decisão nos nossos corações senhor nosso
deus
na medida em que o mundo vai trabalhando
cada vez
exaltando mais o domingo o dia que o
senhor não deu a eles santidade nenhuma
tenho a firme convicção de que o senhor
deseja que o teu povo exalte o teu santo
dia
o dia do sábado senhor ajudando está
santificar o teu dia
ajuda-nos a focarmos na nossa mente em
obedecer ao senhor e assim adeus confere
a cada um de nós
o sinal a marca de proteção de tal
maneira que todas as promessas do salmo
91 cumpram-se nas nossas vidas
senhor abençoou a cada um que recebeu
esta mensagem cada um que nos assiste ou
virtualmente que o senhor possa tocar
fortemente o coração desta pessoa e
assim a deus que seja hoje tomada uma
decisão a fim de que essa pessoa também
receba o teu selo se alguém que houve
esta mensagem mas tem dúvidas porque
aprendeu diferente
o senhor conduziu esta alma a fim de que
através que é dos outros vídeos do canal
queda as mensagens do site ou de outra
forma que ela possa ser esclarecida o
deus e entender qual é o teu verdadeiro
dia de repouso dia no restante deste
santo dia que nos a fazer a tua vontade
e abençoa para que a partir de hoje
todos os sábados sejam vividos para
honra e glória do teu nome separados
para fins sagrado nas nossas vidas que
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
nem gostaria de lançar uma bela voz e
que nos assiste pela internet você que
hoje está convencido de que o sábado é o
santo dia do senhor
pare de se unir a este ministério você
que gostaria de se casar mas do batismo
que vem acompanhando essa mensagem está
convicto de que deus levantou este
ministério para pregar a verdade e quer
fazer parte dele
a todos vocês faça um convite para que
vocês entrem em contato por e-mail e nós
teremos a alegria de poder
a tv luz e trabalhar junto com vocês
nesta caminhada
o nosso dados de contato peço para você
tomar a caneta e papel em mãos com o
celular nem hoje em dia todo mundo
digital é mais fácil e anote aí nosso
contato é contar todo arroba advertência
ea final pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
e se você tem dificuldade com o e mail
não tem conexão mas pode entrar em
contato por telefone
o nosso número é 41 36 25 com 11 55
repetindo 41 36 25 11 55
nós aguardamos o teu contato será uma
alegria atender a você
assim como estamos atendendo na medida
do possível todos os que têm entrado em
contato porque se você já entrou em
contato e não recebeu ainda nosso
retorno então entre em contato novamente
ao pode ter acontecido
nós costumamos não demorar muito pra
entrar em contato com você porque no
prazo de até duas semanas em geral
nós já temos o retorno também fecha os
seus olhos
vamos orar pedindo a bênção do senhor
sobre a sua vida antes de encerrar a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecendo seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
terá paz
amém fique com deus espero que você
esteja conosco no nosso próximo encontro
está agendado para a próxima quarta
feira horário de brasília 8 e 20 da
noite lembrando que nós estamos em
horário de verão ok
espero que estejamos juntos para mais um
estudo da palavra de deus
até lá