aqui eu posso ficar um pouquinho é graça
e paz de deus o pai e do senhor jesus
cristo seja com você nessa ocasião
nós estamos reunidos como igreja estamos
felizes por estarmos junto com você
virtualmente a cada semana pessoas têm
se unido a este ministério pessoas tem
apreciado a palavra da verdade que o
senhor tem permitido que fosse empregada
aqui e tem também querido está junto com
este povo que está se preparando para o
encontro com jesus em breve
quando jesus viana as nuvens do céu
pessoas estão se unindo a este
ministério quarto anjo advertência à
final
a propósito eu queria mais uma vez
reforçar o nosso aviso antes de
iniciarmos o estudo da palavra
já vamos começar ok mas eu queria
mostrar a você que está já no ministério
ou que você pra você que tem contribuído
com as suas ofertas e dízimos o material
que está sendo feito com este recurso e
vai ser entregue sem custo para quem
quiser evangelizar evangelizar os seus
amigos os seus parentes colegas de
trabalho clientes da empresa
fornecedores e assim por diante
nós estamos falando do cartão de
evangelização da época do natal
eu não sei se é possível candidato close
aqui ok vou ficar parado já vai ver o
close
você está vendo aqui a parte interna do
cartão
você vê os dizeres grandes glória a deus
nas alturas paz na terra boa vontade
para com os homens
esta mensagem ela aparece mais forte com
letras cursivas e aí nas partes laterais
nós temos uma explicação breve do plano
da redenção e de como a pessoa é
restaurada e preparada
para colocar os seus pés no céu faz a
pessoa lembrar do grande amor de deus
ao enviar o seu filho jesus até porque
disse que o natal seria uma ocasião de
comemorar o nascimento de jesus
jesus não nasceu em 25 de dezembro
mas nós que somos cristãos podemos
aproveitar a ocasião para fazer as
pessoas lembrarem deste grande
sacrifício porque é por meio dele que o
coração pode ser renovado e nós seremos
preparados para a vida eterna
eu vou vir aqui pra você ver a parte da
frente do cartão ok tem uma imagem
bonita feita pela cartunista contratada
pelo ministério aqui mostrando a cena do
presépio a gente fala apresenta a pena
mas foi da manjedoura em belém quando
jesus ali foi colocado e estava velando
ele josé e maria
ok então você que quer fazer o teu
evangelismo solicite os cartões vão ser
enviados junto com os envelopes a
quantidade certa de cartões e envelopes
você recebendo você coloca a sua
assinatura foi o cartão dentro do
envelope e entrega para quem o espírito
de deus te mandar ok agora sim vamos
deixar esse material de lado você já
sabe se você quiser pode nos contactar e
vamos ter a nossa bíblia em mãos
lembrando que se você quiser
o material você pode solicitar por e
mail ou por telefone
o nosso email é contato arroba
advertência final pontocom ponto br eo
telefone zero o que ela adora 41 36 25
11 55 rock
vou deixar aqui e lembrando a você que
já nos assiste faz um tempo
este material não tem custo ok você não
vai pagar nada
nós pedimos apenas que você nos ajude
pagando o correio o frete
leal é totalmente gratuito só não
pagamos o frete porque o ministério não
tem caixa suficiente pra isso ok vamos
abrir a palavra meus queridos no livro
de apocalipse apocalipse capítulo número
nós vamos falar de um tema que no mundo
evangélico é bastante controvertido e no
mundo católico é praticamente
desconhecido mas eu não vou adiantar o
tema espero que os irmãos no decorrer da
palavra possam entendê lo com clareza
eu vou dizer que sim nós vamos estudar
sobre um personagem que gera muita
curiosidade na bíblia apocalipse
capítulo número 1 vai nos mostrar uma
visão que joão teve versículo 12 joão
quando estava lá na ilha de patmos de se
virando me para ver quem falava comigo
eu vi 7 castiçais de ouro e no meio do
casco e sais dos castiçais um semelhante
ao filho de homem vestido aos teus pés
de uma veste cumprida e cingido pelo
peito com um cinto de ouro ea sua cabeça
e cabelos eram brancos como alan como a
neve e os olhos como chama de fogo e os
seus pés semelhantes à la tão reluzente
como se tivessem sido refinado numa
fornalha ea sua voz como a voz de muitas
águas
ele tinha na sua destra sete estrelas e
da sua boca saía uma curta espada de
dois filhos e o seu rosto era como o sol
quando na sua força resplandece e eu
quando vi cair seus pés como morto e ele
possui prime a sua destra dizer domingo
não temas eu sou o primeiro e último e o
que vivi foi morto mas eis aqui estou
vivo para todo o sempre amém e tenho as
chaves da morte e do inferno escreve as
coisas que tem visto e as que são e as
que depois destas onde aconteceu o
mistério da sete estrelas que vestiu na
minha destra e 27 castiçais de ouro a
sete estrelas são os anjos das sete
igrejas e os 7 castiçais que vesti são
as sete igrejas jesus viu ou melhor o
profeta joão viu alguém semelhante ao
filho do homem quem seria jesus jesus
disse que ele tinha sete ou melhor foi
visto jesus com sete estrelas nas suas
mãos
que cena é alguém com sete estrelas nas
esta semana só pode ser simbólica não
pode ser literal
até porque as estrelas o sol por exemplo
é uma estrela então imagina alguém ter o
sol na mão né quem jesus fala no
versículo vídeo que o mistério da sete
estrelas interessante isso né
o mistério da sete estrelas primeira
bíblia deu várias descrições de jesus
para nós entendermos algumas coisas
sobre o momento no qual essa visão foi
dado
jesus foi visto ao lado dos sete
castiçais os 7 castiçais serão
relembrados aqui na terra pela melhorar
ou ocalan que cuca andela bru do
santuário hebreu santuário abreu era uma
cópia do santuário do céu santuário
verdadeiro e jesus foi visto então ao
lado do que seria o candelabro lá no céu
o candelabro ficava no compartimento
santo o santuário do céu tinha dois
compartimentos por santo e o santíssimo
estando lá ele estava no papel de
sacerdote ou intercessor porque quem
entrava no santuário eram os sacerdotes
jesus foi visto com uma veste branca
cumprida e cingido no peito com um cinto
de ouro durante todo o ano os sacerdotes
entrava no local santo
isso mostra que jesus estava nesta fase
do plano da redenção ele ainda não tinha
entrado no lugar santíssimo
diante da arca da aliança onde alice faz
a última obra do plano da redenção
número 14 é nos mostrado por símbolos
que jesus está ali porque teve uma
experiência acredito que a sua cabeça e
cabelos eram brancos como alan e os
cabelos brancos eles de nota ou
experiência na verdade a experiência de
vida quando você vê alguém de cabelo
branco já pensa e se viveu muito e se
viveu bastante e obviamente jesus teve
uma experiência a qual nós precisamos
ter os cabelos brancos dele demonstram
isso
os olhos de jesus eram como chamas de
fogo
o fogo é aquele que purifica prata e
ouro
o fogo nos olhos representam
descernimento porquê porque jesus quando
olha para nós
ele conhece os nossos corações conhece
os nossos pensamentos porque deus revela
pra ele
no versículo 15 estou passando assim o
passado como nós dizemos né
ou seja sem dar muitas referências
porque nosso foco não é esse
isso aqui é mais pra conhecimento e os
irmãos que tiverem curiosidade e
interesse pode estudar mais ou buscar no
nosso canal
nós temos uma pregação sobre a época
lipsy capítulo um toque a yale sim nós
vamos dar vários versos de referência
dessa 15 os pés de jesus eram
semelhantes a latão latão é feito ou era
feito batendo dois metais você tinha que
bater o cobre junto com
e você ia batendo os dois vão
esquentando até que eles acabam se
fundindo então o latão ele era formado
na base do da pancada literalmente né
isso significa que jesus passou por uma
experiência probante isso quer dizer que
ele passou por muitas lutas enquanto ele
esteve na terra
e justamente os perde latão demonstram
que o caminho qual ele trilhou foi um
caminho de sofrimento com o caminho de
dor e aí nós entendemos que quando nós
seguimos a jesus se nós temos
dificuldade na nossa vida o nosso mestre
já passou pela dificuldade
nosso mestre já passou pela aprovação
ele é escolado na aprovação portanto
podemos seguir com ânimo ok
alguém já passou na nossa frente e diz
aqui no verso 15 ainda a sua voz a voz
de jesus é como voz de muitas águas
esta sim eu vou dar uma referência
bíblica a linguagem aqui a simbólica nós
já vimos e qual dizer que a voz é como
voz de muitas águas
é claro que você não vai pensar que ele
só dizia a voz dele só o barulho do mar
claro que ele falava coisas inteligíveis
coisas que se compreende mas ocorre que
a voz dele era uma voz mais poderosa
era uma voz de maior alcance
era uma voz que impunha respeito e vou
mais além em apocalipse 17 versículo
número 15
a bíblia fala que águas representam
povos multidões
então a voz de jesus aqui era como a voz
de uma multidão era como aquele couro
que você ouve no estádio todos a uma só
voz falando uma voz que impõe respeito e
também demonstra que a voz humana
aqui tem vários ensinamentos meus
queridos a bíblia diz que a igreja é o
corpo de o corpo de cristo
então é que jesus fala pela igreja e
também aqui significa que jesus é um
homem um homem cujos peçam de latão um
homem que trilhou o caminho que nós
homens e mulheres
temos que trilhar portanto é um exemplo
perfeito para cada um de nós e agora no
verso 16
eu vou inverteu o inverso disso no final
do verso ou no meio dele é dito que da
sua boca saiu uma aguda espada de dois
fios aguda espada sai porque jesus é
aquele que pronuncia a palavra de deus
no livro de hebreus capítulo 4 versículo
9 e 10
está escrito que a palavra de deus é
mais aguda que espada e penetra juntas e
medusas e é apta para discernir os
pensamentos e os propósitos do coração
correto
tudo isso é revelado no apocalipse você
vê então que o apocalipse é uma
revelação concentrada de várias coisas
ali né
perdão eu falei hebreus 49 10 corrijam
por favor e brews capítulo 4 versículo
12 e 13 e agora sim na destra de jesus
apocalipse capítulo 1 versículos 16 na
mão direita de jesus
ele tinha 7s estrelas e no versículo 20
bibliotecas fala do mistério da sete
estrelas
então existe algo que está oculto aos
olhos da maioria
porém ao servo de deus vai ser revelado
porque aqui em seguida ele vai dizer
ele vai dizer o que significam a sete
estrelas mas a revelação do apocalipse
não é pra qualquer um no apocalipse
capítulo 1 versículos 11 está escrito
revelação de jesus cristo à qual deus
para mostrar aos seus servos
então é pra mostrar para o servo de deus
é aquele que serve é aquele que obedece
a deus ea jesus aquele que obedece os
dez mandamentos e esse vai entender os
outros não vão entender
e daí já fica a razão pela qual esse
assunto é tão controvertido no mundo
evangélico
porém não é entendido não é entendido
porque a maioria das igrejas hoje não
prega a obediência aos dez mandamentos
então quem não obedece não vai ter o
entendimento versículo 2011 o mistério
da sete estrelas que vestiu na minha
destra e dos sete castiçais de ouro
destra representa o que é a mão de
direita mão direita e espanhol época do
italiano na época mais fácil porque é
destra e sinistra então quando você fala
já imediatamente associa-se com mão
direita no português não fica tão óbvio
né mas temos aqui a destra é a mão
direita na mão direita de jesus estão a
sete estrelas 7 o q7 representa quando
há revelações simbólica a perfeição ea
totalidade na verdade por exemplo
quantos dias tem a semana 7 a semana
completa tem sete dias todos os selos do
apocalipse
são sete todas as igrejas são 7 todas as
trombetas são sete e todas as pragas são
77 é o número de algo completo pra deus
da totalidade quando e dito que jesus
tem na mão as sete estrelas
ele tem a totalidade delas na sua mão ea
mão direita tem um outro significado
também que é o trabalho não é à toa que
você vê nas bandeiras dos partidos
comunistas a mão direita e muitas vezes
ela vem com a foice né que a idéia é que
o
a mão direita com a foice para acolher o
trigo para acolher a cevada
antigamente se fazia assim então a mão
direita representa jesus trabalha tendo
a autoridade sobre todas as estrelas nós
não vimos ainda quem são as estrelas mas
ele tem a autoridade ele tem a chefia
das estrelas quem são as estrelas
o próprio verso revela ninguém aqui é
preciso especular nada ok apocalipse
capítulo 1 versículos 20 segunda frase a
sete estrelas são os anjos das sete e
crenças a sete estrelas são os anjos das
sete igrejas os anjos que ministram para
as sete igrejas como sete é número da
plenitude de algo completo de tudo de
totalidade
então os anjos ministrados para sete
igrejas significa os anjos que ministram
para todas as igrejas de deus na terra
certo isso faz sentido irmãos porque no
livro de hebreus capítulo 1 versículos
13 e 14
a bíblia diz que todos os anos são
ministrados oris e eles ministram a
favor dos que hão de herdar a salvação
ok hebreu zoom versículos 13 e 14 os
anjos ministram a favor daqueles que hão
de herdar a salvação
então isso significa que terá sete
estrelas nas mãos significa ter
autoridade sobre todos os anjos do céu
coordenar a actividade de todos os anjos
do céu determinar o que cada um vai
fazer distribuir as ordens entre os
anjos com se eu pudesse resumir tudo ser
chefe dos anjos
ok pastor mas aonde é que está a grande
revelação aí até agora eu tô conseguindo
enxergar muito né
mas a partir de agora as
elas começam a fechar é nós vamos abrir
a bíblia no livro de josué capítulo 5
livro de josué capítulo 5 perdão
capítulo a cinco mesmo capítulo 5
versículo 13
nós vamos ver um encontro de josué com
jesus e olha só como é que jesus se
identifica aqui e sucedeu que estando
josué ao pé de jericó levantou os seus
olhos e olhou e é isso que se pôs em pé
diante dele um homem que tinha na mão
uma espada nua e chegou-se josué a ele e
disse-lhe resto dos nossos um dos nossos
inimigos e disse ele
não mas venho agora como príncipe do
exército do senhor então
josué se prostrou sobre o seu rosto na
terra e o adorou
detalhe algumas traduções da bíblia em
lugar de falar em princípio do exército
elas trazem capitão do exército alguém
tem essa versão aí capitão do exército
do senhor é uma tradição alternativo
rock ora quem era o chefe dos anjos o
capitão dos anjos
nós já vimos pelo apocalipse ficou claro
este é jesus
ele tem os anjos na sua destra portanto
aquele que está se encontrando aqui com
josué é a jesus e ele se identifica é
com todas as letras a príncipe do
exército do senhor e o fato de ser
príncipe também mostra que ele é o filho
de deus porque príncipe
de rei deus é o rei dos reis
portanto o filho de deus deve ser o que
é
príncipe e isso se confirma em atos
capítulo 5
vamos abrir lá em atos atos capítulo 5
versículos 30 e 31 o deus de nossos pais
ressuscitou jesus ao qual voz numa
matastes suspendendo no madeiro deus com
a sua destra o elevou à príncipe e
salvador para dar a israel
o arrependimento e remissão dos pecados
portanto jesus é o príncipe 5 versículos
acabei de dar para os irmãos foi 30 e 31
por que então jesus é o príncipe do
exército do senhor se ele é o príncipe
mais uma evidência portanto de que ele é
o comandante dos exércitos do senhor e
agora sim meus queridos nós vamos chegar
onde precisaremos chegar vamos abrir em
apocalipse capítulo 12
como é que jesus na sua função de chefe
e capitão do exército dos anjos
ele também é chamado qual é outra
maneira de identificá lo
apocalipse capítulo 12 versículo número
nós vamos ver uma batalha que houve
entre os anjos de satanás e os anjos de
deus
e olha só como a bíblia relata o evento
e houve batalha no céu
miguel e os seus anjos batalhavam contra
o dragão e batalhavam o dragão e os seus
anjos aqui interessante
os anjos de satanás chefiados por ele
porque o dragão essa tanas se alguém tem
dúvida
veja no versículo 9 e foi precipitado o
grande dragão a antiga serpente chamada
o diabo e satanás
portanto era satanás junto com seus
anjos fez à sua frente de batalha
dividiu os seus anjos em companhias e
agora está ele batalhando contra os
anjos de deus e os anjos de deus
também são um exército o exército
disciplinado e esse exército também tem
comandante quem é o comandante do
exército do senhor nós já vimos jesus
mas aqui a bíblia diz me miguel miguel
interessante mãos
será que jesus seria miguel bom nós
vemos que o chefe dos anjos era jesus
e quem chefia os anjos nesta batalha é
miguel então seriam ambos com o mesmo
personagem
nós temos um texto na bíblia que
enquanto se no livro de daniel que fecha
questão e desvenda o mistério
daniel capítulo 10 uma conversa que
houve entre o anjo gabriel e daniel
o anjo gabriel diz o seguinte para
daniel daniel capítulo 10 versículo 12
12 na então me disse 'não temas daniel
porque desde o primeiro dia em que
aplicasse o teu coração a compreender ea
humilhar se perante o teu deus são
ouvidas as suas palavras e eu vim por
causa das suas palavras
mas o príncipe do reino da pérsia se pôs
de fronte de mim 21 dias
e eis que miguel um dos primeiros
princípios veio para ajudar me e eu
fiquei ali com os reis da pérsia' então
gabriel disse que estava em batalha
e aqui os estudiosos concordam que há a
referência de príncipe do reino da peça
não é feita há homens e sim anjos
gabriel não estava batalhando enquanto
seres humanos aqui mas contra demônios e
no versículo 21 gabriel acrescenta
mas eu te declararei o que está escrito
na escritura da verdade e ninguém a que
se esforce comigo contra aqueles a não
ser miguel vosso príncipe
ora aqui específico
miguel é o vosso príncipe
quem é o nosso princípio jesus nós vimos
em atos capítulo 5 veículo 30 certo
miguel é o nosso príncipe aqui ele não
fala da relação de miguel com os anjos
mas ele fala da relação de miguel com
daniel com o povo que deus da época e
obviamente conosco também somos o povo
de deus hoje miguel é o nosso príncipe e
se ele é o nosso príncipe
nós temos um princípio da nossa salvação
que é o senhor jesus cristo
e aqui nós vemos portanto que miguel é
jesus
por isso ele veio para suster e garantir
a vitória na batalha contra os demônios
uma referência adicional enquanto
vamos em daniel capítulo 12 versículo
número um diz assim
e naquele tempo se levantará miguel o
grande príncipe que se levanta pelos
filhos do teu povo aqui esclarece uma
outra coisa meus queridos por que alguém
poderia dizer ah mas é miguel é um dos
princípios porque o verso dizia o miguel
um dos primeiros princípios então quem
garante que era jesus
mas aqui o verso não deixa dúvida porque
ele fala miguel é o grande príncipe ou é
o artigo definido é esse aqui não é
outro correto então ele tem premiê nem
se á sobre os demais e quem tem
preferência sobre todos os anjos jesus a
previdência inclusive sobre gabriel
gabriel aqui é que estava relatando
essas palavras do capítulo 12 versículo
1 e ele embora ele fosse o principal dos
anjos
ele diz que miguel era o grande príncipe
isso quer dizer miguel estava acima dele
portanto miguel em jesus
e pra fechar meus queridos queria que
vocês abrirem comigo no livro de judas
livro de judas
em judas que só tem um capítulo no
versículo 9 ele nos diz que o arcanjo
miguel
aqui nós vemos o adjetivo arcanjo
arcanjo miguel quando contêm dia com o
diabo e disputava a respeito do corpo de
moisés etc etc
mais uma vez o arcanjo batalhando contra
o diabo mas miguel batalhando contra o
diabo mas sendo denominado aqui arcanjo
e arcanjo vende aqui que significa chefe
dos anjos
mas ser chefe dos anjos não significa
ser um anjo e diferente
nós já vimos aqui que jesus é o chefe
dos anjos vários versos nos confirmar
vários versos confirmaram que jesus é o
capitão do exército dos anjos
ok mas em nenhum momento a bíblia disse
jesus é um anjo como gabriel ou como
lucy fell como qualquer outro anjo
jesus é o filho do deus altíssimo
o príncipe do exército do senhor e o
direito por decreto do pai
o chefe dos anjos a propósito no livro
de hebreus capítulo 1 o senhor declarou
a todos os anjos de deus pai disse a
todos os anjos que eles deveriam adorar
a jesus o arcanjo miguel versículos 5 e
6 do capítulo 11 porque a qual dos anjos
disse jamais tu és meu filho hoje te
gerei e outra vez eu listei por pai e
ele iniciará filho
o verso 4 diz que ele foi feito tanto
mais excelente do que os anjos quanto
herdou mais excelente nome do que eles
ele herdou o nome do seu pai porque ele
foi gerado do seu pai era um filho
literal do seu pai
os anjos
foram criados por deus com a cooperação
de cristo
porém jesus foi gerado de seu pai
versículo 6 e quando outra vez
o painel introduz no mundo o primogênito
disso e todos os anjos de deus
o adoro jesus tem a supremacia jesus o
arcanjo miguel é o chefe dos anjos é
digno de adoração por que operou a nossa
salvação com muito sofrimento como nós
vimos no início da mensagem os seus pés
de latão demonstram que ele andou pelo
caminho estreito e hoje ele nos convida
fazemos o mesmo que façamos primeiro
lugar como os anjos que adoremos a jesus
pelo que ele fez por nós não vamos
adorar a jesus como deus porque não é
assim que ele espera que o adoremos como
já vimos em outras mensagens em outras
premiações
jesus é o filho de deus porém ainda
assim merece adoração por que não
adoraríamos nós aquele que morreu para
nos salvar
vamos adorar com certeza e ao adorá-lo
receberemos dele poder para sermos
transformados em andar como ele andou
quem eu gostaria de dizer senhor eu me
una os anjos adorando o teu filho amado
e eu quero receber o poder para andar e
obediência a ele
amém em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos então vamos
orar a deus e pedir que ele nos conceda
a sua graça
o senhor nosso deus te agradecemos pela
tua revelação porque embora os teus
servos muito sofreu aqui na terra o
senhor reservou para eles o maior dos
tesouros que é a revelação das verdades
infinita senhor relacionadas com o plano
da redenção verdades que é o mundo estão
ocultas mas que o senhor destinou abri
las aos olhos dos pequeninos perdoou os
nossos pecados o deus ajuda nos a deus a
andarmos como jesus nosso mestre andou
que adoremos a ele senhor e ao adorá-lo
sejamos transformados à sua semelhança
de caráter a sua imagem transforma para
que tenhamos hábitos corretos para que
mudemos de vida para que tenhamos
hábitos de pensamentos puros e de ações
que glorifique o teu nome
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo além
querido irmão querida irmã queria já te
convidar para o nosso próximo encontro o
qual está marcado para sábado a partir
das 10 e 30 da manhã
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência ea final
ou então pelo nosso site
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
quero fazer uma nota adicional hoje
muitas pessoas têm nos escrever du nos
escrito enviando perguntas sobre
diversos temas da palavra gostaria de
aconselhá los a buscarem a nossa série
de estudos bíblicos que está disponível
no site advertência final pontocom ponto
br
você clica em estudos bíblicos e temos
estudos sobre a maioria dos temas
acredito em grande parte das suas
perguntas estarão respondidas lá tá se
não estiverem aí sim um ano e meio nós
vamos te responder
e à propósito de convidar ler os artigos
do site
nós estamos postando novos artigos nessa
semana colocamos 1 sobre o divórcio e
outro artigo também sobre o sábado a
quem crê que os a semana é definida pela
lua existe um sábado chamado lunar
não é o que a bíblia disso nós colocamos
o fundamento no artigo ok então entre la
pesquise e divulgue o artigo para os
outros que possam ser beneficiados
também a man querido irmão querida irmã
fecha os teus olhos que invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de nos despedirmos mas queria te dar um
recado em se você gostou da mensagem não
se esqueça coloca ao curtir o joinha do
lado ali onde você pode clicar e coloca
o teu comentário embaixo ok
assim outras pessoas vão poder assistir
o vídeo também
agora sim vamos fechar os olhos e
invocar as bênçãos do senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto
e te dê a paz amém amém
que deus te abençoe esperamos estar
juntos com você na próxima oportunidade
até lá