que deus abençoe grandemente a tua vida
nós estamos aqui reunidos para
estudarmos a palavra de deus que nós
somos hoje falar de um tema que é muito
atual
ok nós vamos falar de algo que aconteceu
ou melhor está acontecendo e foi
noticiado esses dias
trata se da consolidação da união dos
países da américa latina
isso tem a ver com a profecia e é um dos
sinais dos últimos dias
na verdade é uma das provas de que você
e eu pertencermos à geração que verá
jesus voltando nas nuvens dos céus mas
antes disso meus queridos irmãos eu
queria convidado você você irmão você
irmã para que possa manifestar para com
deus a sua gratidão a sua alegria pelas
bênçãos que lhe têm dado
sejam bem vindos e monstro era deus amém
irmão nós tivemos aqui agradecendo a
deus fazendo nossos pedidos de oração
mas além de agradecer verbalmente além
de louvar a deus nós também devemos
fazendo com a nossa atitude
ainda mais sabendo que nós estamos no
tempo do fim
nós estamos falando da união dos países
da américa latina eu vou daqui só uma
pitada do que vai ser a nossa mensagem
em seguida porque isso também tem a ver
acredito que o apelo de hoje irmãos em
apocalipse 17 nos versículos 11 e 12
a bíblia diz assim a besta que é e já
não é ela também o oitavo e é dos 7 e
vai à perdição e os 10 cifras que viste
os chifres estavam na besta do
apocalipse
os 10 ativos que viste são 10 reis que
ainda não receberam o reino mas
receberam o poder como reis por uma hora
juntamente com a besta
estes têm o mesmo entendimento e
entregaram o seu poder e autoridade à
besta
a bíblia fala de que no mundo há verão
é isso que o mundo está politicamente
dividido em 10 em nos quando a bíblia
traz um símbolo como animal ou desta
sempre está falando de um ou império o
governo
nesse caso a cabeça até de um governo
mundial não porque a gente acha mas é
porque a bíblia diz que a besta
ela estava assentada o melhor de si
estava sobre muitos povos
muitas nações em muitas línguas o
símbolo era uma mulher sentada sobre uma
besta e no versículo 15
o capítulo disso as águas que viste onde
se assenta a prostituta
são povos e multidões e nações e línguas
então está falando se aqui de um poder
mundial
o poder que engloba as nações ea besta
vai ser um grande governante mundial
o último antes da segunda vinda de
cristo como é que nós sabemos disso
porque no versículo 14 é dito que quando
todos entregar o seu poder pra besta'
estes combateram contra o cordeiro eo
poderoso vencerá porque é rei dos reis e
senhor dos senhores
então jesus advir nas nuvens dos céus
como rei dos reis e senhor dos senhores
agora nós vemos portanto pela profecia
que para que jesus venha em primeiro
lugar devem se formar os 10 reinos da
nova ordem mundial e os reis destes 10
nos vão entregar o seu poder para a
besta e agora eles juntos vamos velejar
contra o cordeiro e vai haver uma
perseguição contra o santo de deus e
então é quando jesus voltará nas nuvens
do céu
portanto quando nós vemos notícias sobre
os países se unindo para se formar em
grandes blocos e agora nós temos reinos
separados na terra
nós estamos vendo se consolidar o mapa
político da última geração
o mapa político que verá a jesus
voltando nas nuvens do céu irmãos isso
quer dizer que estamos no último tempo e
isso tem tudo a ver com o apelo de hoje
estamos em final de ano no final de ano
geralmente as pessoas fazem propósitos
para o próximo ano assim estabelecem
metas estabelecem objetivos irmãos vendo
que nós estamos no fim dos tempos
apenas a cada um de vocês em nome de
jesus que façam o objetivo da vida de
vocês em 2015 prosperar o reino de deus
eu não vou lançar aqui uma campanha para
construir o grande templo de salomão
eu não vou lançar aqui a campanha de
entregar o imóvel com o carro mas eu vou
apelar você que sabe que aqui nós
pregamos a verdade é que sabe que o
recurso aqui é canalizado só para a
pregação do evangelho
você que sabe que eu não vivo deste
recurso eu também do feto e dízimo como
vocês eu estou aqui fazendo o trabalho
voluntário
eu tenho o meu salário trabalho para
conseguir o meu sustento igual vocês
então acredito que deus me deu
autoridade para falar não só o câmbio
lozzo irmão irmã faça o teu projeto para
o ano que vem apoiar a divulgação da
palavra de deus em todo o mundo
esse ministério tem um projeto de
evangelismo mundial e nós usamos os
meios mais baratos possíveis
hoje em dia temos usado a internet na
sua forma gratuita e temos usado recurso
de forma a pagar o mínimo necessário
estamos pagando a cartunista
o que faz as imagens para usarmos os
nossos materiais estamos pagando os
folhetos
os projetos são feitos em lugares mais
baratos do que o normal
nós estamos fazendo no local que fornece
para a gráfica não fornece nós fomos
direto nem conseguimos aquele preço ou
seja em tudo que é possível
nós estamos buscando o mais barato essa
semana os nossos missionários em
moçambique estava dividido de 22 para
visitar em várias partes do campo
nós tínhamos enviado parte do recurso
foram 9.400 meticais moeda local la
moeda cada real vale 10 da moeda deles
mais ou menos né pra vocês terem uma
idéia 10 não 13
nós mandamos o recurso eo restante do
recurso que era pra fechar 13 mil e
tantos medicas o campo local tinha
economizado eles tinham
aí no meio da semana o pastor me enviou
e mail é agora é nós não saímos ainda
porque o governo lançou uma alta nos
combustíveis e as empresas de transporte
pararam esperando consolidar o o
percentual de alta
e daí eles vão reajustar o preço das
passagens
aí quando foi em meados desta semana
ainda ele disse olha subir os preços
o novo orçamento é esse aqui ele me
passou a resposta que eu mandei pra ele
foi façam o possível com o orçamento que
nós já temos com o que nós já mandamos
porque já foi todo projetado não temos
recurso de sobra
então vocês façam o máximo de mim nos
roteiros diminui a quantidade de pessoas
que vai viajar ou melhores roteiros faça
o máximo com um pouco e mãos à obra de
deus tem que ser administrada fazendo o
máximo com pouco e eu não estou falando
isso pra a gente ficasse nossa então
agora eu tenho que dar
tem que dar ninguém tem que dar lhe
obrigado a fazer nada porque deus é mau
que dá como alegria
certo agora irmão e irmã você está vendo
que nós estamos no tempo
enfim penso em uma coisa de que vão
servir as nossas economias
as nossas propriedades se chegar o tempo
em que nosso dinheiro vai ser tirado as
nossas mãos
será que ele vai ter servido para
abençoar a obra e levar o evangelho ao
mundo entende então coloco isso para
cada um pensar ok que cada um medindo
com deus
e aí que deus fala aos corações e as
mentes das pessoas
não sou eu quem devo dizer o que você
vai fazer
deus não me deste encargo o espírito de
deus deve falar com cada pessoa
também irmãos uma coisa certa
nós vivemos aqui com uma missão a nossa
missão é pregar o evangelho a todo o
mundo e detalhe puxa eu tô com a dúvida
se realmente lá
o recurso é usado para pregação do
evangelho pois solicite nós temos
relatórios mensais de aplicação de
recurso
você pode ser o nosso auditor seja o
nosso auditor contábil verifique e
depois o pib
se você dizimista a ofertante até o
direito a solicitar rock
meus queridos irmãos o senhor jesus em
lucas capítulo 21 disse que estava vendo
as pessoas depositarem as ofertas a ele
viu a viúva pobre e com a oferta foi o
coração dela
deus é quem tinha tocado aquela senhora
que o mesmo deve acontecer aquele que se
sentir movido por deus que assim que nós
tivermos cantando vai poder vir e fazer
a sua oferta mas medite quais são seus
planos para 2015
será que os planos são levar a obra de
deus avante ainda temos muito por fazer
nós estamos consolidando todo o nosso
material em português
precisamos terminar de traduzi lo para
diferentes idiomas
em seguida precisamos avançar claro que
os custos são reduzidos mas eles existem
então o irmão irmã você que vê a
necessidade de obra de deus avançar
faça a sua parte e pode ser que eu não
se está na china mas a minha oferta pode
ajudar com o evangelho chegue lá
ontem eu falava com o irmão estamos
dando estudo dele por um casal que morou
lá e nos contam como é tem chineses que
vão até escondido a igreja tenso né
e nós discutirmos uma forma de levar o
evangelho é estes locais estão
recônditos nesses lugares tão difíceis
difícil é esse mas impossíveis não
porque para deus nada é impossível e nós
vamos chegar em nome de jesus
se você não tem fé então aguarde e
confira porque o tempo é o senhor da
razão
quando nós chegamos lá você vai ver que
deus era com este ministério ele
abençoou porque a verdade empregada aqui
chegou até lá seja participante disso e
naquele dia você terá grande a lei nem
vamos nos colocar em pé vamos louvar a
deus
enquanto tivermos louvando aqueles que
estão preparados para hoje podem fazer
as suas contribuições nos envelopes de
dízimo e ofertas
meu melhor momento
foi quando com queijo
tive um encontro que juntou
ele esquecer
na vida cansar
o lado
tanto a vovó mi amor amor que eu jamais
espuma merecesse ser assim
michelle se esta
é chave
tanto a golpeá lo
o amor
existe
chorando
ae
o melhor momento foi quando
o encontro 3
eu
o ranking
vamos colocar de joelhos falar com deus
santo bom deus que nos altos céus
habitas obrigado por que o senhor nos
têm dado o suficiente e também para com
que ofertamos senhor prospere a vida de
cada um que pra ninguém a falta que eu
posso a deus da sabedoria inteligência e
perseverança no trabalho a fim de que
todos possam encontrar o seu lugar aqui
enquanto isso o senhor possa manter um
objetivo fixo de se prepararem para as
mansões celestiais abençoa cada irmão
que nos assiste virtualmente que atua
bênção chegue a todos eles senhor quer
os que puderam ofertar que os que não
puderam senhor em especial vem a
concedermos as bênçãos espirituais
prospera espiritualmente este ministério
para que ele sempre tem a palavra da
verdade para comunicar a outros e senhor
da sabedoria na administração pra que
com o pouco sempre se faça muito e
quando houver mais que se faça muito
mais a fim de que o evangelho chegue a
toda nação tribo língua e povo a deus
pedimos senhor que eu traga também por
este ministério auditores fiéis pessoas
senhor que tenham consciência de como se
deve aplicar o recurso e também pessoas
que tenham habilidade nesta área a deus
a fim de que possamos fazer o melhor que
o homem pode e então confiar de que o
senhor fará aquilo que não podemos fazer
sem o nosso deus derrama teu espírito
agora sobre todos nós
ajuda-nos a entendemos a mensagem para o
tempo do fim que ela toque os nossos
corações e que nós possamos uma vez
compreendendo essa mensagem tomar as
decisões corretas para a nossa vida
daqui pra frente
pedimos as bênçãos em nome de cristo
jesus
amigo querido irmão e irmã esperou em
vão se assentar e nós estamos falando de
apocalipse capítulo 17
eu queria falar algumas outras coisas da
união das nações já é projeto
ontem o nome comentava eu vou só
transmitir informação eu mesmo tive
tempo de checar nos noticiários mas a
informação foi que há um plano para que
a partir de 2016
os carros tenham placas iguais a todos
os carros já vou explicar todos os
carros do continente
eles vão ter placas com a mesma
quantidade de números ea mesma
quantidade de letras assim como por
exemplo quando você vai pra europa
você vê carros com a placa da união
europeia não só mais carros com a placa
da frança da alemanha de portugal etc
aqui também serão carros com uma placa
única
o emblema único em mãos o que é isso
bom isso é a consolidação de um plano
idealizado há décadas atrás
o qual estava sendo consolidado a partir
de 1973
neste ano houve uma reunião 41 anos
atrás aproximadamente houve uma reunião
de um clube chamado clube de roma
dizem que o clube de roma nada mais é do
que pensadores que ali discutem temas é
uma uma composição de pessoas um
conjunto multifuncional pessoas de
várias áreas do conhecimento diferentes
que se une a ele para discutir e propor
idéias para o futuro do mundo mas na
prática
vê se que os entre aspas conselhos do
clube de roma são seguidos
o clube de roma foi quem lançou para o
mundo
por exemplo a idéia da globalização já é
uma idéia presente também foi quem
lançou o conceito de sustentabilidade
interessante coisa que é apregoado nas
empresas de hoje
aí veio iso 14000 que é isso o que fala
do meio ambiente e assim por diante este
clube em 1973 na sua reunião traçou o
desenho de um mapa múndi dividido
politicamente de uma forma diferente
daquela à qual conhecemos até hoje o
mapa não trazia mais brasil argentina
paraguai e t7 feto
o mapa ele divide o mundo em as grandes
regiões político econômicas e estas
regiões eram chamadas reinos
interessante porque em apocalipse 17/12
é dito os dois chifres que vestir
são 10 reis que ainda não recebeu o
reino
aí nós quando eu vejo isso a profecia se
cumprindo tão stampa da mente diante do
nosso rosto ou como diz no popular na
cara e mandou me admira de ver pessoas
dizendo que essa profecia que só tem a
ver com roma pagã do ano passado que nem
padre católico fala que nem jesuíta fala
é que nem pastor adventista fala isso é
um absurdo um absurdo é você negar a
evidência que está diante dos teus
próprios sentidos é na verdade a bíblia
fala 10 reinos você está vendo os 10
ainda no noticiário e vem alguém com
cara de teólogo dizer pra você a não
esse cumpri-la em roma pagã o que você
está vendo não é o que você está vendo o
irmão ou irmã vamos acordar
esses falsos em senadores vão pagar
muito caro em breve vão pagar caro sabe
porquê porque o deus o soberano do
universo que está interessado na saúde
a ação das 7 bilhões de pessoas que
estão neste planeta
ele está extremamente desagradado com
estes falsos encenadores escuta que
estou falando
deus está desagradado com eles
deus queria que eles tivessem pregando
que você está ouvindo agora que deus
queria que isso aqui estivesse na globo
e no sbt e na record na band da redetv
na cnn
sabe por quê porque daí as almas iam se
salvar
agora em lugar disso dando lugar para o
diabo pra botar lá sensualidade mentira
no dia pra fazer manipulação política
etc 70 tudo menos o essencial para que
as almas e são irmãos aqui erro em nome
de deus
a voz em protesto contra tudo isso
porque afinal de contas bilhões de
pessoas estão caminhando para a perdição
enquanto elas poderiam estar caminhando
para a salvação se houvesse boa vontade
de uma pequena classe de pessoas que
detêm o poder que detém a instrução na
mão
os líderes da igreja e os donos de
veículos de comunicação então irmãos mas
mesmo assim o evangelho pode prosperar
porque a palavra da verdade tem poder
ela vem com o espírito do senhor então
irmãos
nós estamos vendo a consolidação daquilo
que foi planejado no mapa da nova ordem
mundial
nós somos a região número 6 eo mapa dá a
entender que ela abrangeria também parte
do méxico parte do méxico
aí nós vamos ver o futuro né como as
coisas vão e vai ficar mais claro para
nós mas eu vou colocar aqui eu acho
interessante você acompanhar né
quem gostaria de ver
nós ficamos curiosos então nós vamos
colocar aqui pra vocês verem o mapa da
nova ordem mundial
é impressionante irmãos impressionante
exatamente igual à besta do apocalipse
ela tinha quando chifres 10 e aí
enquanto sendo eles dividem 10
e detalhe eles chamaram essas reuniões
dessas regiões de reinos igual a bíblia
diz reinos também aimar já que não tem
nada de coincidência não
nós aqui no brasil vamos ver várias
coisas acontecendo é uma delas
não sei se vocês notaram né desde o
governo lula o brasil em vez de investir
só no próprio país
ele investe para fazer auto estrada em
cuba
certo agora está investindo para fazer
usina hidrelétrica na nicarágua certa e
assim vai o dinheiro sai daqui e vai
beneficiar os outros países entregou lá
uma parte de ativos da petrobras para a
bolívia
e aí existem nacionalista que estão
irritados com isso né
só que esses nacionalista não sabem é
que há um plano maior de nivelamento dos
países de cada bloco então como o brasil
é considerado o país mais rico que tem
que acontecer o nível social dos das
pessoas dos outros países da américa
latina têm que se igualar ao nível
social brasileiro
pra quê pra que daí quando as fronteiras
estejam todas abertas não haja áreas
desérticas a imagina um país miserável e
outro rico quando abriu fronteiras que
os rotores miserável fica deserto né
então antes disso eles estão fazendo
preparativos é por isso que vocês também
viram as crises lá nos estados unidos
nos estados unidos
o padrão de vida baixando lá muitos
brasileiros retornando porque quando
eles abrirem a fronteira e estados
unidos e méxico
os países já têm que estar nivelado
então deixe que o interesse que ele vai
ter de ir para os estados unidos se lá
ele vai ganhar a mesma coisa que ele
ganha no seu próprio país não vai ter
interesse
é aí que eles querem chegar e sabe é
isso aí é que nem cozinhar o sapo na
água que começa a sofrer só o ps lo
terno você botar na água quente é claro
que bota ele pula mas se você botar na
água fria zinha e ligar o fogão que vai
acontecer agora vai esquentando o sapo
vai inchando até que ele vira o cozido
né
quem gosta de comer essas coisas vai
aproveitar então irmãos
a gente vê o seguinte é assim que estão
fazendo conosco
não sei se vocês notaram a quantidade de
latinos que está entrando no brasil
haitianos peruanos caribenhos na verdade
mesmo aqui em curitiba quer um lugar que
você praticamente não via
se for falar da fronteira tudo bem foz
do iguaçu e guaíra
lá pra cima é perto de boa vista
aí tudo bem agora nas partes mais
interiores do país não parecia que o
português é uma barreira que impedia
você via muito pelo ano na argentina em
buenos aires etc
é o mesmo então como a gente estava
melhor economicamente os peruanos vinho
até a argentina para trabalhar agora não
está havendo uma miscigenação é nora e
porque de repente o brasil abriu o pote
favoreceu nem sempre foi assim
entrar no brasil antigamente achava que
era até mais difícil do que nos estados
unidos
saber ouvir é porque se dizia isso
porque o que tinha muito criminoso que
vinha para o brasil
sabendo que qualquer pessoa pode passar
por brasileiro
um coelhinho puxados não achar que é da
colônia japonesa lá no interior do
paraná no interior de são paulo
o chinês é do bairro a chinesa de são
paulo né ô ô ô coreano mesma coisa
o negro volta em montenegro na bahia
biocor de formiga então ele também já
modesta cheio a o branco ao branco pode
ser da colônia italiana na colônia alemã
está lá pra baixo aquele olho azul e
assim vai
então assim qualquer pessoa no mundo
podia passar se por brasileiro
então a pessoa fazia os crimes venha pra
cá buscava passaporte brasileiro e se
proteger
por isso a polícia federal era bem
rigorosa para evitar a entrada de
criminosos
só que essa história tem mudado
de repente o brasil abriu as suas portas
para o haiti
quando a gente tem o terremoto em porto
príncipe né
o brasil que não consegue resolver o
problema da fome no nordeste foi injetar
dinheiro e mandar soldados lá à noite na
verdade bancar missão irmão certamente
não foi pra colher alguma riqueza porque
o que o haiti tem para oferecer para o
brasil em mãos vamos abrir os olhos
eles estão fazendo e como brasileiro um
povo pacato nunca passou por guerra um
povo pacífico
deixa passar até aí mas tudo bem eu digo
pra vocês aqui o nosso rendo não é daqui
em outras palavras irmãos não não
estamos aí ó para o que está acontecendo
como assim bom nós não estamos aí
do ponto de vista de vocês vão mudar o
governo bom deus diz que vão mudar mesmo
a nossa preocupação aqui na terra nós
povo de deus é servir a cristo
amém essa vida em cristo então a
política nós não vamos mudar a política
porque eu estou contando a vocês é o que
está acontecendo e vai acontecer porque
deus disse que vai permitir que isso
acontecesse aqui está o brasil onde nós
estamos
toda a américa do sul tem a mesma cor
também não é e aqui também tudo é a
mesma região da nova ordem mundial nós
somos a região número 6
a união europeia é a região número 2
olha que interessante se você olhar hoje
a união européia ela já contém quase
todo
todos estes países a que esse país aqui
eu não sei se a turquia
aí mas enfim esse aqui talvez ainda não
esteja mas você vê que ela já está quase
toda consolidada a união européia
então você vê certo a consolidação aqui
aqui você vê uma união de países
africanos
essa união hoje é chamada essa é a
descer ela é não é exatamente igual a
isso mas ela é parecida
hoje ela engloba também moçambique é o
país que está aqui tá
e você vê outras reuniões por exemplo
aqui a comunidade dos estados
independentes não é que tem uma país a
rússia e os antigos países da união das
repúblicas socialistas soviéticas
interessante porque nós temos visto a
rússia trabalhando para anexar novamente
algumas terras que eram da ex união
soviética na verdade nós vemos lá na
ucrânia a criméia é que eram os pró
russos
isso tem a ver com o plano da nova ordem
mundial porque se por um lado houve a
perestroika na década de 90
você vê pelo mapa que a rússia ainda
deve recuperar alguns aliados aqui o
estônia lituânia e vai com alguns países
ela vai recuperar
ela só não vai chegar nos países
nórdicos aqui que são noruega dinamarca
e suécia
suécia dinamarca e noruega ea finlândia
lá em cima
abaixo você vê que o limite está
exatamente na grécia é a que tem a
itália aqui está a grécia ea grécia já
faz parte da união europeia está
arrebentando economicamente mas não sai
da união europeia é interessante isso
não é porque deus falou vão chegar a
isso
agora isso quer dizer que esses blocos
não sei de países perfeitamente unidos
que nunca mais vai ter guerra entre os
países
a bíblia diz que não tá
quando essa união ocorrer aqui nós vamos
ver uma guerra sem precedentes
se você abrir a bíblia em daniel
o capítulo 2 livro de daniel
você vai ver lá uma profecia que nos
mostra estátua ea profecia se revela da
seguinte forma na medida em que você
desce da estátua vai da cabeça em
sentido aos pés
você vai avançando no tempo a cabeça
representa o império de babilônia lá nos
idos de 600 antes de cristo e os pés
representam a última com formação
política do mundo antes de jesus voltar
então o mundo vai estar do jeito que a
gente vai ver os pés e nós vamos falar
sobre os pés então daniel capítulo 2
versículo 41 daniel disso e quanto ao
que vestir dos pés e dos arteiros
aterros são dedos dos pés dos dedos da
estátua dentro dos pés é claro em parte
de barro de oleiro e em parte de ferro
isso será o reino dividido
contudo haverá nele alguma coisa da
firmeza do féo pois que viste o ferro
misturado com barro e lodo e como os
arteiro carteiros eram empate de ferro e
em parte de barro assim por uma parte o
reino será forte e por outra será frágil
quanto os dedos existem nos pés 10
opa a mesma quantidade de chips da besta
a mesma quantidade de reinos da nova
ordem mundial
agora como é que vocês pensam são feitos
de ferro e barro então houve uma
tentativa de união como a gente vê ali
no mapa
só que essa união vai ser que nem tentar
uni ferro e barro não dá pra une cada
cada nação por mais que haja essa união
esse esforço cada nação vai continuar
tendo seus próprios interesses
essa união nada mais é do que você
provocar um estúpido você acendeu o
estopim de pólvora da banana de dinamite
e isso a gente já consegue ver no nosso
país
os meus queridos que aconteceu nesta
última eleição uma guerra entre aqueles
que querem seguir com esse plano do pt e
aqueles que foram apoiando o psdb que
eram contra que era mais nacionalistas
não é isso irmãos vai acontecer no mundo
inteiro pessoas insatisfeitas com essas
mudanças
e esse é estúpido de pólvora só falta a
faísca
assim só falta falar isso quando foi
isso que vi era acabar ea faísca vai vir
justamente no tempo do fim
outro detalhe versículo 43
quanto ao que vestir do ferro misturado
com barro de lodo misturar se ão com
semente humana mas não se ligaram um ao
outro assim como o ferro não se mistura
com o barro mas nos dias desses reis o
deus do céu
levantar um reino que não será jamais
destruído e esse reino não passará a
outro povo esmiuçará e consumirá todos
esses reinos e será estabelecido para
sempre da maneira como viste que do
monte foi cortada uma pedra e sem mãos e
elas me sou o ferro cobre barra prata e
ouro o deus o grande fez saber o que há
de ser
depois disso certo eu sonho e fiel à sua
interpretação
então vai haver essa união aqui ea
bíblia fala que haverão r$10 isso é uma
outra coisa interessante irmãos porque
hoje fala-se em democracia não é assim
quer dizer só fala mas na prática já não
há mais democracia
na verdade existe democracia irmãos não
existe democracia as coisas são impostas
as coisas são impostas ou alguém achava
que o psdb ea ganhar
hoje olhando para trás já vi que não ia
ganhar pode podia estar 70 por cento a
30 não
ia ganhar porque é porque há um conluio
há uma manipulação por trás
taí eu já estou preocupado com isso não
a minha preocupação é que a profecia
eles lá em cima não se arrebentar
espero que eles se arrependam dos seus
pecados e aceitem o senhor jesus e
obedeça aos mandamentos que ambos os
lados psdb pt pps qualquer partir daí
pmdb seja lá das quantas
o homem da operação lava jato que todo
mundo se arrependa porquê porque nos
dias desses reis
daqui a alguns anos virá o reino de
cristo que vai acabar com os membros
dessa terra e aí aqueles que estiverem
preparados vão estar com cristo e
aqueles que não estiverem não importa
aqui palit partido político pertenceram
não entraram lá só entraram os que
praticam a justiça e nós estamos no meio
de tudo isso
será que nós devemos ficar então de
braço cruzado
pensando assim a bom deus já falou que
vai acontecer mesmo então não tem como
mudar
deixa pra lá será que é assim que a
gente deve agir
ou será que nós devemos seguir a nossa
voz e fala à gente
jesus está voltando olha aqui há mais
gente não quer escutar não importa fala
ah mas é o seguinte eu dou bonito ele
joga fora pelo menos você deu a chance
ele teve é ou não é outro dia conversava
com a minha esposa né
sobre isso pessoas que demonstra não ter
interesse em alguma coisa que a gente
faz para mostrar a elas o caminho do
senhor falava ainda é assim ó é quem
está perdendo são elas não somos nós ou
o tac o ouro é a palavra de deus
se a pessoa quer nem vai ser abençoado
se ela não quiser
quem pede a ela não somos nós a rua mas
sabe que é puxa vez fica até com design
irmão deixa o desânimo para lá porque a
gente continua desanimado mais alguns
anos não vai dar pra fazer mais nada
vamos fazer quantas pessoas irmãos
tiveram que lutar contra as
circunstâncias mais desanimadoras para
levar à frente a algum projeto
quantas é verdade
às vezes a pessoa dá de tudo pra
conseguir realizar um projeto aqui na
terra que só vai dar mais dinheiro
qualquer outra coisa mas para pregar o
evangelho
nós temos que levar essa mensagem para
toda a nação tribo língua e pô tá aqui ó
o mundo já está se preparando para a
chegada da besta e como é que o servo de
deus não agir nesse tempo vamos abrir no
livro de apocalipse capítulo 11
aqui a bíblia fala do tempo em que eles
vão querer pisar a lei de deus
as duas tábuas do testemunho que são
chamadas de duas testemunhas
aqui neste capítulo as duas testemunhas
são as duas tábuas da lei e adia o
seguinte no versículo 7 sobre estas duas
testemunhas quando acabarem o seu
testemunho a besta que sobe do abismo
lhes para a guerra e as vencerá e as
mataram as testemunhas estão dando o seu
testemunho com pessoas como você e eu
estou falando para o mundo inteiro que
hoje os dez mandamentos de deus está em
vigor
que deus espera obediência assim é que
as testemunhas estão dando o seu
testemunho
só que quando a nova ordem mundial
formado eles vão dar o seu poder para um
líder religioso a gente já falou que em
outras premiações já explicou por a mais
b pela bíblia aqui só vou mencionar o
papa
e aí o que acontece o papa
ele vai promover o domingo como dia de
repouso como sempre promoveu ea bíblia
no quarto mandamento êxodo 20 e
versículo 8 ela fala do sábado como dia
de repouso
então neste particular que a nova ordem
mundial vai se esforçar por pisar a lei
de deus e quando ela fizer isso que vai
acontecer
aqueles obedientes vão ser perseguidos
você e eu que não vai ter lugar do mundo
que diga não é esse lugar não tem
perseguição vai ser no mundo inteiro
a prova vai vir pro chinês
para o brasileiro o australiano para o
americano para todos então nós só temos
uma forma de resistir naquela época pela
fé confiança poder de deus
temos que ter experiência com deus as
nossas provas de hoje elas são um
preparativo né
é o pré olímpico por assim dizer a
irmãos
vai chegar o tempo então a cabeça vai
matar isso quer dizer que a lei de deus
para todos os efeitos vai ser anulada no
mundo porque eles vão aprovar lei
dominical no mundo inteiro lei dominical
mundial
uma lei do mundo e aí sabe o que vai
acontecer
o versículo 9 e homens homens de vários
povos e tribos e línguas e nações verão
o corpo moto das testemunhas por três
dias e meio e não permitiram que o seu
corpo morto seja posto em sepulcros a
linguagem aqui a simbólica mas não é
difícil de entender
hoje nós estávamos vindo pra cá aí
olhava na estrada vários casos de
polícia
aí um carro assim virado né
estava na contra mão e no acostamento
falamos e deu batida que acontece
trânsito diminui
todo mundo fica passando devagar zircon
aquela curiosidade de ver e é
interessante como é que assim a desgraça
tem um chama é para as pessoas que têm
sangue ali na coisa aí que o povo para
mesmo pra ver vídeos em que nem boi
curioso né
então fica lá parado na via quando tem
acidente na cidade também
isso acontecerá no centro da cidade
aquele bolo de gente né
só que daí quando remove o cadáver que
acontece a multidão dispersa todo mundo
esquece
então a idéia é a seguinte não permitir
que o corpo seja sepultado é não
permitir que ninguém esqueça não deixar
esfriar coisa então quando a lei de deus
formulada não haver pessoas de todos os
povos de todas as nações que não vão
deixar o mundo
se esquecer dos dez mandamentos
vamos ver pessoas que vão falar e isso
aí tá errado
os dez mandamentos estão certos deus
continua governando sobre o universo não
importa se vocês querem abolir o governo
de deus na terra
deus é soberano e ele vai reivindicar a
sua autoridade dentro em breve vocês
precisam se arrepender
vocês precisam se converter à irmão vai
precisar de coragem para falar que não é
coragem humana não é coragem no espírito
porque só espírito de deus vai nos dar
força pra nós conseguimos falar com
intrepidez com os com autoridade nesta
época ea irmão sabe o que vai acontecer
as pessoas a logo vão acreditar na gente
vai ser assim nada irmãos a maioria dos
lugares onde se falar vai ver que ele
motinho pessoal pega a terra e cisão do
diabo vai haver um fanatismo religioso
tremento hoje a igreja católica está
trabalhando por trás das cortinas no
interesse de consolidar esta nova ordem
mundial
as provas são muitas um exemplo é o
plano que foi traçado em qual cidade eu
falei pra vocês é o clube de roma que
tem a sua sede em roma a igreja católica
assim o papa tá lá a água não é só
coincidência será interessante né é
irmãos não faz muito eu vi um vídeo está
no youtube onde mostra uma conversa de
luiz inácio lula da silva dentro de um
avião com alguns dos seus
correligionários e aí dentro dessa
conversa com lula começa a dizer olha o
projeto é que o eu estava estávamos
conversando lá com alguém acho que ela
da itália
ele falou o projeto é o seguinte o
brasil se a gente continuar a fazer um
trabalho assim assim dentro de 30 anos
se tornaria um país socialista
só que eu não tenho
trinta anos para esperar então tinha que
fazer algo mais cedo
é de relembrar aquela fazenda que a
gente invadiu que você lembra aquilo não
sei o que devo ou não pois é mas é que o
agente tem que entender o seguinte às
vezes a gente está fazendo uma coisa boa
mas quando a gente vê é só a gente que
está gostando do outro não gostou que o
marqueteiro do partido tinha dito pra
mim o seguinte que tantos por cento da
população eram contra o uso da força na
reforma agrária
ele conta que foram usando então outros
métodos né
e aí no meio da entrevista ele fala
assim não porque eu tinha o apoio
inclusive da igreja católica numa ala e
que são assim meio xiitas olha o tema
que ele usou fixou xiitas meus irmãos a
que são xiitas
quando alguém fala de chita pra nós que
nós pensamos fanático religioso é assim
que age pra matar não é assim que não
têm escrúpulos então xiitas católicos
estavam apoiando o senhor luiz inácio
lula da silva
porque será que o lula tem uma espécie
de escudo da mídia que ninguém fala mal
dele e olha que isso é uma manifestação
nesses três semanas aí pessoal saindo
com aqueles cartazes assim como o lula
ea dilma do lado do outro é que aquela
camiseta de presidiário assim né ai
pedindo isso e pitman será das cotas ea
mídia deu alguma ênfase nisso aí
naná sepultou irmãos quando vêm os
escândalos no governo lula basta ele
dizer que ele não sabia pronto todo
mundo tirou ele de lado até os políticos
que vão depor na cpi falava não porque o
lula não sabe de nada
claro eu acredito e não estou preocupado
se ele roubou a cena no robô está não
estamos aqui com esse foco
espero que ele salva mas uma coisa é
certa ele é um protegido e porque é um
protegido porque ele cumpre agenda da
nova ordem mundial
sabe-se lá se ele vai acabar sendo um
dos 10 reis da nova ordem mundial e nós
vamos ver
sabe-se lá mas uma coisa é certa a
política vai mudar tal ponto que o
nacionalismo
vai acabar os países vão se unir e em
seguida vai ver rei para cada bloco
olha que mudanças que vão acontecer
muita gente vai ficar insatisfeita
os impostos vão subir o povo isso estou
aqui nós já falamos disso estudamos aqui
apocalipse nova não foi assim
irmãos eu estava indo de três dias aí
assim por deus né
eu olhei na parede aí tinha que há sim
uma uma circular dizendo o seguinte a
partir de tal data que acho que eram
dois anos atrás já a multa por
ultrapassagem em faixa contínua subiu de
103 reais pra mim e tantos reais 10
vezes mais a é a multa de outra passar
pelo acostamento a mesma coisa
leis que façam com que o povo não
consiga cumprir
sabe por quê porque daí quando chegar o
momento em que todos devem niguém tem
boca pra falar nada é que quer chegar e
vão chegar à escravidão
ninguém vai te boca pra falar só que daí
olha como deus é sábio e misericordioso
quando a gente pensa nossa vamos tirar
tudo que é nosso nós vamos no senado
alguns pares da sociedade como em glória
a deus não está fora do sistema
protegido por deus como elias esteve o
povo lá naquela época deles né sofrendo
aquela seca danada
aquela seca que não tinha nada quando a
gente não deve ter morrido de fome a li
a bíblia não fala mas é certo que houve
três anos e meio sem chover como é que o
pobre viveu não viveu o rico pode até
ter aguentado né
mas o paupérrimo isso não ia sobreviver
à irmãos elias onde estava escondido
cassado que nenhum cão só que tinha pão
e tinha água
ele estava guardado por deus e deus na
sua misericórdia protege
ah tá vendo deus odeia uip o amo justo
também não é isso
deus ama líbio e por que então que deus
vai permitir que as pessoas sofram tanto
que isso aqui vai causar um sofrimento
tremendo tem uma razão
sabe qual é a razão é o seguinte
enquanto está tudo bem que a pessoa está
trabalhando porque ela vai comprar néon
um carro importado a casa nova vai
comprar o melhor móvel para mobiliar sua
casa vai viajar para os estados unidos e
para a europa enquanto tudo está assim a
pessoa não quer nem saber de deus
é ou não é verdade agora quando a coisa
fica no dizer do povo preta quando você
perde a esperança nessa terra então o
teu coração clama por deus
e aí é a chance das pessoas olharem para
cima e deu salvar porque pra deus é
melhor salvar um miserável da terra para
que ele ganhe a vida eterna do que ele
vê um rico se perder e jesus já falou
ele disse na escritura é mais fácil
passar um camelo pelo fundo de uma
agulha do que um rico entrar no reino
dos céus
então irmãos também é por amor dos
ímpios que deus vai permitir que haja um
empobrecimento geral da população
mundial
a classe média vai desaparecer em
apocalipse 13 a bíblia fala que vão
haver escravos e pessoas que trabalham
só pela comida
olha lá apocalipse 13 versículo a partir
do 15 para ficar fácil né e foi lhe
concedido que desce espírito a imagem da
besta para que também a imagem da besta
falasse e fizesse que fossem motos todos
os que não adorassem a imagem da besta e
faz com que a todos os que vivem naquela
época né
todos pequenos e grandes ricos e pobres
livres e que diz aí escravos e seja
posto um sinal na mão direita
está para que ninguém possa comprar ou
vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome
vou adiantar escrevo os primeiros que
vão serem escravizadas os que moram nas
grandes cidades
nos seus primeiros já viram escravos e
hoje já dá pra entender porque onde o
custo de vida mais alto nas grandes
cidades quando há falta de água e comida
afeta quem as grandes cidades ea irmão
irmã quem vai se vender primeiro como
escrava para não morrer de fome que mora
na grande cidade em mãos de deus hoje
não fala vamos buscar o campo êxodo
urbano é o que deus quer
isso já aconteceu uma época na europa
não é uma coisa de pessoas e razoáveis
de pessoas que não pensam só se a gente
disser que o europeu não pensa não é
verdade
já ouvi o êxodo urbano e hoje deus nos
convida isso vamos sair vamos para o
campo vamos aprender a plantar o nosso
próprio alimento porque é irmão porque o
seguinte você está pensando em ter dez
imóveis nessa terra quando tiver essa
época aqui ninguém tem dinheiro vai a
lugar pra quem garantiu que a
aposentadoria
acho que não a vou vender pra que
ninguém tem dinheiro quem é que vai
querer morar numa cidade que já não têm
mais água encanada quando a cantareira
chegou a 0 e quando a transposição do
rio paraíba não funcionou ela gerar um
desastre ambiental e acabou a água
quem é que vai querer aquele apartamento
nos jardins que você gastou milhões para
comprar e quem é que vai querer aquela
casa lá no morumbi
ninguém
quem vai querer sua mercedes se hoje o
combustível está custando 10 reais e
quase ninguém tem dinheiro pra pô
as estradas estão arrebentadas tem um
monte de gente
querendo matar o rico porque tem um
monte de gente morrendo de fome na rua
aí você vai querer andar de mercedes
irmãos
a gente tem que parar para pensar o que
vai ser daqui a cinco dez anos
a nossa vida vai ser completamente
diferente do que é hoje
basta você olhar dez anos para trás a
vida não era completamente diferente do
que é agora
dez anos atrás o lula tinha recém
entrado estavam dia não está deixando
todo mundo trabalhar
a economia está vendo bem tinha emprego
não era assim e agora a violência
aumentou a quebradeira de tudo que é
lado estourando caixa eletrônico e assim
vai
na roubalheira pessoa insatisfeita uma
explosão social prestes a eclodir então
irmãos mesma pessoa que não fosse
religiosa tivesse bom senso ou ela já
havia que nós caminhamos para isso mas
quando a bíblia a palavra de deus está
falando irmãos temos que tomar uma
atitude porque senão o irmão de que
adianta a gente só se o ouvinte não se
prepara e nós temos que nos preparar
para esse tempo essa mensagem ela não
atingiria o seu efeito acredito
se ela não viesse acompanhada de um
apelo meu apelo é para nós pensarmos na
nossa vida nós temos que fazer de jesus
e deus as nossas prioridades
nós temos que viver de tudo o que diz a
palavra de deus é necessário que nós
ajamos que façamos o planejamento de
vida por exemplo quanto estava dando
estudo bíblico casal pretende ir para o
campo
eles estão começando a planejar pra ele
puseram já o sonho na cabeça agora estão
planejando e vão correr atrás da meta e
nós meus irmãos
estamos fazendo planos
neto outro o plano de contribuir para
que o evangelho chegue a toda nação
tribo língua e pô será que nós estamos
em linha com este plano como é que está
o planejamento do meu tempo das minhas
habilidades familiar empresarial
estudantil e assim por diante
ou será que eu estou considerando assim
não eu vou fazer isso aqui daqui a 15
anos eu voltar habilitar mora há 15 anos
não adianta a habilitação de uma até a
vai estar tão diferente meu querido
então se eu vou fazer planos para que 10
15 anos que eu faça considerando o mundo
como vai estar e não mundo como está
hoje
porque senão pode ser que o meu
planejamento seja burros na água
entendem
os irmãos senhor jesus quando falou seu
sermão profético
ele nos deu um conselho vamos abrir em
mateus capítulo 24 a partir do versículo
36 porém daquele dia e hora ninguém sabe
nem os anjos do céu nem o filho mas
unicamente meu pai e como foi nos dias
de noé
assim será também a venda do filho do
homem
porquanto assim como nos dias anteriores
ao dilúvio comiam bebiam tão antes do
dilúvio comiam bebiam casavam davam-se
em casamento até o dia que não é entrou
na arca e não perceberam as mudanças
aconteceram e o povo não percebe não
percebeu e não é o que está acontecendo
agora
aí os jornais estão enchendo a mente de
quem está desperto de evidências mas a
pessoa continua sua vida cotidiana como
se nada fosse mudar nos próximos 50 anos
nenhum planejamento é feito para que
apresse se a segunda vinda de cristo
irmãozinho fala até de nós como igreja
qual é o nosso planejamento
nós temos vivido mesmo essa realidade ou
não continuar assim não dá pra deus é o
seguinte a 10% do meu tempo é sendo meus
pensamentos e deixando a minha renda eu
vou não sei se vou né
quando eu chegar a algum lugar irmãos
quando é que nós vamos vestir a camisa
mesmo
olha vou falar de uma coisa eu não
assisti mas obviamente eu dei a notícia
na internet fiquei sabendo vezes neste
ano e tem uma decisão na copa do brasil
tinha dois time lá um time que era o
melhor em outro time que não era o
melhor
aí estava dizendo no final a
a diferença é que esse outro time jogou
com o corpo
são e ganhou o outro time que era melhor
perdeu irmãos
às vezes pagar uma taxa que coitado vai
ficar nem na mão dele vai ficar na mão
do clube fechada lá no lugar de vez em
quando alguém passar e dar uma olhada na
taxa que está tomando bola
então assim aí a pessoa se mata joga com
raça é dar o coração dá o sangue lá por
isso irmãos e para a vida eterna para
salvar as pessoas
eu conversava com a minha esposa semana
né
um cachorro que tem lançamento na frente
de casa
aí a gente trabalhando a comida alguma
razão lá pra ele só deixa entrar porque
não vai trazer doença
aí passou a veterinária já não é só essa
que tem desde nascença
aí você tem que dar antibióticos não sei
quanto intercala tá aí a gente já tinha
conversado em casa minha esposa falou ah
então vai morrer porque assim não dá pra
gente tirar esse dinheiro todo para
investir no animal se vão investir nas
crianças ali há três quilômetros de casa
tem criança que é tratada que nem bicho
bicho fica na rua mal tenho que comer
mas o totó tem que ter mil reais
ae na verdade não sei o que mudar
nós temos que mudar meus irmãos eu não é
desculpa eu te falar uma verdade para
todos e pra você também está ouvindo
hoje em dia eu tenho visto agora é cada
pet que está aparecendo em mãos que
absurdo absurdo hotel de cachorro
cemitério irmão crematório
e não é só o cachorro e gato também e
outros animais aí tem gente andando um
pouco agora brincadeira meus irmãos diz
como lavagem
você vai ver ele na roça lá o bicho tá
que tá fedendo a cem metros antes e
chegar lá no lugar onde ele fica ou não
é
aí o pessoal da lavada na porta e vem cá
porquinha passe a oi mãos e aí sabe se
endurece para com seu próximo
uma tal maneira que não têm um mínimo de
misericórdia o mínimo de compaixão acha
que deus está me agradando disso
claro que não deus não está agradando
se não tem dinheiro suficiente então que
bom todos os animais nos irmãos judeus
matou todos os animais para salvar oito
pessoas no dilúvio matou onu matou matou
então irmãos vamos entender o valor que
deus dá pra vida humana para salvar as
almas
vamos fazer o que nós podemos fazer
agora
se nós vamos fazer tudo que a nossa
conveniência e pra deus é só o que sobra
então em mãos
será que jesus não vai se envergonhar de
nós o dia que nós tivemos lá acaso deus
jesus deu para nós o que sobrava lhe deu
tudo irmão se a obra do ministério de
vertentes final não chegou mais à frente
nós temos que olhar em primeiro lugar
para cada um de nós eu tenho que começar
olhando pra mim e assim por diante
será que eu fiz tudo que eu podia será
que o meu chefe me sacrifiquei tudo que
eu podia
será que eu cortei para mim mesmo prazer
que eu poderia ter cortado para que a
obra de deus progredisse mais será que
eu dediquei o tempo que eu poderia ter
dedicado o meu tempo é dedicado com
outras coisas
e assim vai eu prefiro me autoavaliar
porque o tempo está passando
na época do dilúvio ninguém percebeu os
sinais dos tempos até que veio o dilúvio
e os levou a todos e assim também será a
vinda do filho do homem então estando os
dois no campo será levado a 1 e deixar o
outro tem gente que interpreta mal
quer dizer que uma pessoa vai
desaparecer não mas isso quer dizer o
seguinte lá no céu
nesse momento vai estar passando o nome
do zezinho e luisinho e aí o zezinho vai
ser tido por digno da vida eterna que a
sentença dele vai ter sido decretada
enquanto o luizinho vai ser tido por
indigno e luizinho vai ter sua sentença
decretada
morte eterna assim sabe do jeito que as
coisas estão andando hoje é um dia como
um dia depois do outro
ninguém vai perceber todos continuam com
seus planos tudo normal versículo 42
vigiai pois porque não sabeis a hora em
que há de vir
o vosso senhor 45
quem é pois o servo fiel e prudente
servo fiel e prudente aos olhos de deus
que o senhor constituiu sobre a sua casa
para dar o sustento a seu tempo
bem aventurado aquele servo que o senhor
quando vier achar servido assim aquele
que está focado na obra
aquele que está focado em avançar o
reino de deus fazendo o que ele pode
deus não vai exigir que a gente não pode
a eu já sou de idade eu não tenho
vitalidade para sair para a áfrica do
sul não vai exigir isso de você mas o
que você pode ele espera que você faça
né
ah eu não posso fazer outra coisa não
tem muito dinheiro acabou e eu não vai
exigir de você dar um milhão
agora ele vai esperar que você faça o
que você pode e vai sim
e ó também assistir pode se você de
repente né tiver aquela ideia mais
egoísta você pode escrever esse pastor e
kangoo los utah
vou levar isso como mais uma das marcas
do senhor jesus porque eu sei que não é
verdade
tá é o seguinte anguloso é quem pega
dinheiro pra ele
agora nós estamos falando de avançar o
reino de cristo e avança com o governo
tem que ter algum recurso para avançar
se não avança
a gente investe tanta coisa mas muitas
vezes não investe o que é mais
necessário
na verdade irmãos
vamos repensar vamos vigiar vamos nos
preparar o senhor pede humilhação de
nossa parte
pra que nós hoje reposicionando nossas
prioridades e nos dedicamos ao máximo
para que a obra dele avance um time onde
cada um tem o seu próprio interesse
nunca vai ganhar um campeonato uma
igreja onde cada um cuida dos seus
próprios interesses
nunca vai ser a igreja triunfante
mas a igreja que se arrepende e cujos
membros se colocam no altar de deus
o altar do sacrifício entregam se a eles
mesmos e tudo que eles são e têm nas
mãos de deus
essa igreja vai se tornar a igreja
triunfante que o apelo do senhor é quem
gostaria de fazer parte da igreja
triunfante quem quer dizer pra deus
senhor eis me aqui em via miami
amém vamos nos colocar de joelhos e mãos
e vamos orar senhor nosso deus
nenhum de nós pode se dizer justo diante
de ti
nós queremos pedir perdão dos nossos
pecados como igreja naquilo senhor em
que está claro nas nossas vidas que não
temos nos dedicado 100 por cento para ti
ajuda-nos a deus que todos nós possamos
nos dedicar 100% para o senhor perdoai
as nossas falhas porque o senhor da
misericórdia 11 bom que o senhor é
grande perdão e assim adeus fortalece
nos para que façamos somente a tua
vontade e que isso não fique só como um
apelo emocional do momento mas que isso
seja uma decisão firme para que a partir
de agora
vivamos de forma diferente totalmente
voltados para o nosso objetivo é
divertir as pessoas antes que seja tarde
e então que vem a nova ordem mundial mas
que ela chega quando cada um de nós
já tiver feito o que deve fazer o que o
senhor possa ao enviar o teu filho amado
a terra encontrar esta igreja do
ministério advertência final preparada e
pronta para recebê lo
ajuda-nos a deus abençoa cada um que nos
assiste pela internet também erramos do
espírito sobre cada um deles o deus que
sejamos embora distantes uma igreja
unida no mesmo propósito de levar o
evangelho a todas as nações que pedimos
estas bênçãos em nome do senhor jesus
cristo
ae ele é irmão que ele neymar
eu sei que a mensagem de hoje foi forte
não vou negar certa vez jesus estava com
muitas pessoas ao redor de si e ele
proferiu um discurso que fez as pessoas
se afastarem de alguns disseram duro é
este discurso discurso quem pode ouvir
irmãos
por mais que você duro é justamente
aquilo que a multidão precisava pra
aprender que eles não deveriam se
aproximar de jesus por causa do pão
jesus tinha dito vocês vieram até aqui
porque vocês comeram estão buscando
berço material e não é isso que eu vim
propor pra vocês eu vim propor vida
eterna para dar uma esperança real
se você que está nos assistindo tem o
desejo de se preparar para obter essa
vida terra ou seja para permanecer fiel
até o final
se você deseja estar unido as pessoas do
ministério o quarto ano a advertência
final que embora pecadoras como você
estão buscando corrigir os seus defeitos
de caráter com a ajuda de cristo para
estarem prontos para a venda de cristo
eu te convido a entrar em contato
conosco nós vamos te ajudar e vai ser
uma alegria para nós podemos te ajudar
vamos te passar
que deus nos deu de conhecimento vamos
cantar juntos vamos orar por você para
que nós avancemos você pode entrar em
contato conosco de duas formas ou por e
mail ou por internet
se você está fora de curitiba nosso
email é contato arroba advertência final
pontocom ponto br
o nosso telefone é 41 36 25 11 55 entre
em contato e você vai ser muito bem
vindo a man qualquer a uma re pedida
o senhor jesus recebe fecha seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua meta
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém queria lembrar você se essa
mensagem tocou o teu coração e fez a
diferença na sua vida
clique no jóia lino curtir e também
deixe o seu comentário no final do vídeo
porque isso vai permitir que outras
pessoas tenham acesso a esta mensagem e
também possam ser tocados e já quero te
convidar para o nosso próximo encontro
nós estamos com encontro marcado para a
próxima quarta feira a partir de 8 e 20
da noite horário de brasília horário de
verão
esperamos que você possa estar junto
conosco
que deus te abençoe e até lá se deus
quiser