queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus cristo
nós tivemos problemas técnicos hoje
razão pela qual não estamos iniciando a
transmissão ao vivo mas espero que você
seja beneficiado da mesma forma quando
você estiver assistindo este vídeo
esta mensagem do senhor nós estamos
reunidos como igreja
já estivemos aqui louvando a deus oramos
pedindo a bênção sobre estudo desta
ocasião
estamos com a bíblia aberta no livro de
apocalipse apocalipse capítulo número 13
nós vamos falar hoje sobre a marca da
besta sobre a marca dessa vez mas
convido você pra ler comigo você
gostaria ler apocalipse capítulo 13 6 13
versículo número 16 do sul
nesse universo desperta muitos a atenção
de cristãos de todas as partes da terra
normalmente os evangélicos terra fala
sobre o dia sinal e sinal ele em volta
não quer de mistério para a maioria das
pessoas eles é outra defender
radicalmente algumas posições nos quais
a bíblia não sustenta anos nós vamos ver
isso também
ok ele e finalmente nós vamos ver o
verdadeiro significado do sinal da besta
e como já está sendo trabalhado para que
o sinal seja colocado e produza o efeito
descrito aqui um apocalipse
vamos ler no verso 16 disso e faz que a
todos pequenos e grandes ricos e pobres
livres e servos lhe seja posto um sinal
na mão direita ou na testa para que
ninguém possa comprar ou vender se não
aquele que tiver o sinal o nome da besta
o número do seu nome irmãos aqui é
falado de uma marca que vai ser colocada
sobre todos
quando fala pequenos e grandes
o sentido é compreensível os grandes da
terra são os que ocupam as maiores
posições são os governantes prefeitos
presidentes etc e os pequenos são
cidadãos comuns ricos e pobres
o próprio termo já explica livres e
servos aqui alguns que têm dificuldade
de entender mas hoje quem acompanha os
noticiários já vai concordar com o que
nós vamos colocar servos aqui refere se
à escravos
existem versões da bíblia que trazem a
palavra escravo e nós já temos visto
aqui e ali notícias de empresas até no
brasil que fazem uso de mão de obra
escrava ou seja há dois mil anos atrás
foi predito que haveriam escravos nos
últimos dias e o fato de nós vemos isso
agora
a prova também entre outros outras
evidências que nós estamos nos últimos
dias o que é dito que será posto sobre
todas as classes de pessoas um sinal na
mão direita ou na testa durante muitos
anos nós havíamos sendo apregoado de que
o sinal da besta seria algo físico antes
de os outdoor serem abolidas nas cidades
de são paulo capital
os paulistanos que trafegavam pela
marginal tietê tiveram durante algum
tempo a oportunidade de ver um outdoor
que escrevia assim a televisão é o sinal
da besta
então alguém acreditou que a televisão
seria o sinal da besta ele pagou para
que ele tivesse um outdoor divulgando a
sua mensagem
na mesma época nós o vemos pessoas
trazendo inclusive usando este texto da
bíblia como fundamento a história de que
um chip de controle seria o sinal da
besta e através dele a pessoa poderia
comprar ou vender irmãos
acredito que este sinal vai ser colocado
sobre todas as classes de pessoas
é interessante quem conhece o continente
africano
ele já sabe que não há como se fazer o
controle por meio de um chip
até porque os sistemas eletrônicos não
chegaram
mal chegaram nas grandes cidades que irá
naquelas aldeias que compõem a grande
maioria do território africano
pessoas que vivem como viviam os índios
que conhecemos aqui no brasil sem
energia elétrica sem água potável sem
telefone sem sinal de celular ou seja
não há tecnologia disponível ale
a propósito quando nós vamos lá eu pelo
menos costumava ir com a bíblia porque
se você for um computador
o tempo que você tem para trabalhar ali
o tempo da bateria
só um detalhe estes países paupérrimos
como são não tem condições financeiras
de implementar sistemas de supervisão e
controle é altamente sofisticados que
seriam necessários para o uso por
exemplo de um chip
eu nem vou tão longe caso do chip eu
posso falar por exemplo do cartão de
crédito que é uma coisa muito mais
popular hoje em dia cartão de crédito
para muitos lá para a grande maioria dos
africanos é algo completamente
desconhecido
então o que dirá de um sistema de
controle mais avançado e eu estou
falando do continente africano mas eu
poderia dizer do interior da china é o
país de origem dos produtos de
informática em mãos os chineses do
interior
eles vivem à semelhança dos africanos
outro dia conversei com o casal que
morou na china três anos e meio ele
estiver responda à realidade para nós
o mesmo exemplo ocorre na maioria dos
países da chamada faixa 1040 essa faixa
1040 é um nome nativo dado por cristãos
para uma região do mundo onde o
cristianismo tem pouca penetração e essa
região concentra 20% da população
mundial
abrange o oriente médio e aquela ala que
vai uma linha reta um retângulo por
assim dizer que atravessa a índia o
paquistão e chega até a china
esta é a janela 1040 ali a grande
maioria da população vive abaixo da
linha da pobreza
um lugar onde não chega nem a comida
quanto mais chegar o chip né então
irmãos
quem hoje analisa o mundo já vê que o
chip não poderia ser um sistema de
controle
mas além de dar a evidência física nós
vamos previdência bíblica que é a mais
importante é a evidência espiritual
acredito que o sinal seria posto ou na
mão direita ou na testa e que ninguém
poderia comprar ou vender senão aquele
que tiver o sinal
se por um lado o chip é não está
globalizado e não há como ele chegar a
ser globalizado segundo que vemos por
outro lado a bíblia deixa claro que
haverá um sistema de controle tão eficaz
que impeça a pessoa que não tem o sinal
de comprar e de vender ea irmãos se nós
avaliamos só essa parte nós vemos que a
profecia está muito mais próxima de se
cumprir porque hoje em dia os dados já
estão sendo cruzados
o governo conhece cada pessoa conhece
quando conhece conhece né
hoje o todo existe um cadastro de cada
pessoa que possui um documento de
identidade
existe um cadastro de cada pessoa que
possui um cpf
esse cadastro existe em praticamente no
mundo inteiro é muito difícil você
encontrar em todo o globo
pessoas que não têm
sido cadastradas e se vocês notaram bem
no decorrer da última década cada vez
mais foi necessário você fazer o uso dos
seus números de cadastro para que você
fizesse transações comerciais
na verdade chega um ponto onde você não
precisa nem de digital a tecnologia foi
tão longe que por exemplo no celular mas
já existe um programa onde você só clica
quero comprar tal coisa ea compra já
acontece você cadastre o seu cartão uma
vez que a partir do livro sempre faz as
compras
então assim tecnologia não só disponível
como já sendo utilizada para monitorar a
cada um de nós e controlar as nossas
transações as nossas ações
o celular vou falar o telefone celular e
esse sim está muito difundida até em
países africanos
você desde décadas atrás já faz
rastreamento de veículos pelo celular
na verdade que no brasil nós tínhamos
vários serviços desse detalhe
existem muitos aparelhos hoje que se
você perde você consegue localizá lo
você mesmo que dirá então do governo
ou seja se você tem o telefone o governo
sabe onde você está
outro detalhe que esse era o projeto
aqueles que assistiram com o filme no
passado já viram existe um filme é que
dizer que você está dentro da matriz
quando se está no telefone
então quem é que não tem telefone até na
áfrica mas é difícil você ver aqueles
que não têm uma família que não tenha
pelo menos um ou dois telefones
celulares
então irmãos meios de controle para
poder determinar quem está autorizado ou
não não está autorizada a fazer alguma
coisa já existem
este sim então já há condições de a
profecia ser cumprida
o que falta então o que falta não é
tecnologia
o que falta não é meios disponíveis para
controlar
o que falta meus irmãos e se consolidar
a realidade espiritual ensinada aqui e é
aí que muitos erram o apocalipse disse
que o deus disse perdão que o livro de
apocalipse ele é uma revelação para os
seus servos
no capítulo 1 versículos 11 está escrito
revelação de jesus cristo à qual deus
lhe deu para mostrar aos seus servos as
coisas que brevemente devem acontecer
servo é a quem serve a deus porque aqui
de servo de deus então não é quem faz
caridade
ok tem muita gente que fala não mas eu
sou bom e ajuda às pessoas e tal deus
não disse que vai da revelação do
apocalipse para quem faz caridade
meramente deus diz que vai dar pra quem
serve a ele'
que tipo de serviço ele quer em
apocalipse 14 versículo 12 a bíblia
disso aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quem serve é quem
está em obediência a tudo que deus pediu
então aí nós podemos avaliar
eu estou em obediência ao que deus pediu
se eu estou então eu vou entender as
coisas se eu não estou não vou e por
mais que me digam a verdade eu não vou
concordar com ela tem mais isso é tem
gente que escuta verdade você fala da
forma mais clara mas a pessoa não
acredita porque porque o inimigo das
almas cega
todo aquele que andar na desobediência é
o espírito de deus quem nos conduziu até
a verdade o espírito de deus é dado a
quem obedece quem não obedece não tem
vou deixar esse texto também eu sei que
já falei em outras mensagens mas é
conveniente repetir atos capítulo 5
o versículo 32
o apóstolo disso e nós somos testemunhas
acerca destas palavras nós e também o
espírito santo que deus deu aqueles que
lê obedecem o espírito vai guiar a
verdade aquele que obedece a deus e
irmãos
então voltando agora ao tema the
apocalypse 13 do sinal
o sinal é dado na mão direita ou será
posto na mão direita ou na fronte na
testa
aqueles que estudam a bíblia sabem que
não é a primeira vez que uma ordem como
essa acontece nessa ordem
ela é encontrada também no livro de
deuteronômio queridos irmãos abrissem
comigo
deuteronômio capítulo número 6
deuteronômio capítulo 6 versículo 6 até
8 e estas palavras que hoje te ordeno
estarão no teu coração e as intimar as
até os filhos e delas falará assentado
em sua casa e andando pelo caminho e
deitando ti e levantando tinha também a
satanás por sinal na tua mão e teceram
por testeiras entre os teus olhos hora
entre os olhos você vê esse ponto aqui
que o início da testa certo
existiam aqueles que distorceram esta
verdade razão pela qual os fariseus da
época e até hoje os judeus ortodoxos
carregam as feliz né que nada mais são
do que aquelas cordas que descem aqui do
do chapeuzinho com os rolinhos da lei de
deus presos ou colocados dentro de umas
caixinhas que são penduradas aqui
essa é a razão pela qual você vê eles
com isso mas se você observar bem em
primeiro lugar essa é este adorno é por
assim dizer
ele não cumpre o que a bíblia disse
porque diz estar as por sinal o entre
testeira entre os teus olhos não fosse
assim e colar
aqui é bem na no no início do nariz isso
obviamente aquilo fica balançando então
ele não cumprir isso
se essa fosse a interpretação é claro
que a interpretação não é essa
qual é a interpretação em tom ora irmãos
quando fala atrás por sinal na tua mão
isso aqui tem a ver com a ou b
obediência né
é proibido de ser para colocar em
prática a mão é símbolo de trabalho nós
comentamos isso várias vezes aqui né as
bandeiras de países comunistas ou de
partidos comunistas várias delas trazem
o sinal da mão direita que é uma mão de
trabalho né então a mão quer dizer o
seguinte
em prática aquilo que deus falou não
fique só dia na é verdade é muito bom
tal mas fique eu continue sem obedecer
não obedeça faça aquilo que deus pediu
e aí quando dias para colocar entre até
esta hora é porque entre os olhos mais
ao fundo está o cérebro certo então é
pra nós concordamos é a propósito a
primeira parte do cérebro é justamente a
que fica aqui do lado até chamada lobo
frontal e é a parte responsável pelas
nossas decisões conscientes as decisões
racionais
então tudo que nós ouvimos tudo que nós
vemos tudo que nós cheiramos o melhor
tudo que nós ouvimos e nós vemos ok vou
parar por aqui
é isso é avaliado pelo lobo frontal e
ele é que vai decidir o que é que nós
vamos fazer com essa informação se nós
vamos descartar ou se nós vamos seguir
com ela então irmãos
nós temos que entender aquilo que o
senhor está falando
outro exemplo disso está aqui provérbios
6 versículo 20 para ficar claro é que
quando ele fala porra entre os olhos o
sentido tem que ser espiritual
provérbios 6 capítulo 6 versículo 20
filho meu guarda o mandamento de teu pai
e não deixes a lei de tua mãe atar os pt
atualmente é o teu coração e pendura os
ao teu pescoço quando caminharem isto de
guiar a quando te deitar este guardará
quando acordar lhes falara contigo
pergunto será que alguém interpreta isso
aqui como dizendo tudo que a mãe o pai
falar ou escrever votar no colar e sair
andando porque está dizendo ah tá os ao
teu coração e pendurados ao pescoço
então será que era pra colocar então um
outro livro o livro das palavras do pai
da mãe da isso aí com ele pendurar no
pescoço não a da itv
é o absurdo que é interpretado dessa
maneira literal o carregar a lei então
né assim como não era pra andar com os
mandamentos da mãe no pescoço
também não é para andar com os
mandamentos de deus no chapéu certo
nós temos que andar com eles no coração
a coração guardar as palavras é desse
jeito que quando nós acordarmos essas
palavras vão falar conosco porque elas
vão servir de freio eu vou lembrar do
que a minha mãe diz tudo o que meu pai
disse vou obedecer
eu mesmo sentido com respeito ao
mandamento a lei de deus então à tarde
na mão e atá na testa isso quer dizer
obedecer conscientemente e colocar em
prática não é só concordará que está
certo
tem muita gente que concorda que o certo
é certo mas não faz o que é certo
tem muita gente fala não realmente fumar
errado mas o homem é uma chaminé né
então assim que adianta tem gente que
fala bebê foi a mais notada semana não
falta né
então tá errado deus está falando aqui
colocar na mão na fronte é a obediência
na prática e é sobre isso que o
apocalipse está falando no capítulo 13
colocar o sinal colocar o sinal meu
querido não tem a ver com algo colado na
testa tem a ver com o bê de ência
obediência alguma coisa que deus falou
de deus disse que assim o mandamento
dele o qual obedecido
será um sinal entre ele o seu povo e é
disso que a bíblia vai estar falando é
incrível notar meus queridos como a
esmagadora maioria da cristandade pisa o
sinal de deus sonda do sinal de deus ou
pesquisa a bíblia do gênesis até o
apocalipse para se justificar na
desobediência aquele mandamento que é o
sinal de deus quando seria tão mais
fácil né
simplesmente aceitar o que deus diz deus
falou com este vai ser um sinal para
sempre
se ele falou meu irmão precisa de mais
alguma coisa vamos abrir em êxodo
capítulo 31 versículos 15 até 17 que a
bíblia disso seis dias se fará obra
porém o sétimo dia é o sábado do
descanso santo ao senhor qualquer que no
dia do sábado fizeram obra certamente
morrerá guardaram pois o sábado
os filhos de israel celebrando o sábado
nas suas gerações por concerto perpétua
entre mim e os filhos de israel será um
sinal para sempre porque em seis dias
fez o senhor os céus ea terra e é o
sétimo dia descansou e restaurou se esse
último verso deixa claro que o sábado
nada tem que ver com o povo de israel
apenas a razão para o guarda do sábado é
deus descansou no sétimo dia da criação
depois que ele criou a raça humana
portanto o sábado é para a raça humana
não é só pro israelita
então meu querido irmão minha querida
irmã o símbolo de deus é um mandamento é
uma ordem espiritual
por contraste o selo da besta tem que
ser como mandamento também uma ordem
espiritual proveniente da besta certo e
agora qual é esta ordem da besta
basta saber quem é a besta e olha você
vai passar porque porque você vai ver
que os noticiários já estão recheados de
notícias mostrando que a marca da besta
está chegando e as pessoas estão na
total ignorância é isso mesmo total
ignorância não sabe nunca houve uma
época na história e que as pessoas se
achassem tão sabidos e são tão
ignorantes quanto agora
nunca houve por mais que nós estejamos
na era da tecnologia
da informática e tal porque nunca houve
tanta ignorância da palavra de deus com
a bíblia disponível
nunca ouvi quando chegou a um ponto tão
incrível que assim o mundo cristão
retrocedeu em relação à reforma de
lutero os crentes na época de luta eram
melhores do que os de hoje
quem nega porém que morriam para
obedecer a deus e hoje o cliente por
qualquer coisa ele desobedece a deus na
verdade talvez por um salário por um
emprego tão irmãos é hora dos cristãos
despertarem tem alguma coisa errada
acontecendo muito errado
o inimigo está tomando conta tem muita
gente indo para a igreja batendo
carteirinha na igreja toda semana e não
vai pôr o pé no céu
se continuar assim a obediência é o que
deus quer sinal da obediência quem tem
querido
vamos então para apocalipse rapidamente
ver quem é a besta dois versos pra quem
espiritual não ser suficientes
apocalipse capítulo 13 versículo 4 4 e
adoraram o dragão que deu a besta o seu
poder e adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à besta
quem poderá batalhar contra ela a besta
é um poder reali religioso ela foi
elaborada as pessoas adoravam a besta
no versículo 7 está dizendo o seguinte
que foi permitido a besta fazer guerra
ao santos e vencê-los ela matava o santo
de deus e deus ele poder sobre toda
tribo e língua e na ação ela tinha
autoridade sobre as nações quem conhece
a história sabe que a bíblia está
falando do papado medieval o papa né
então o que acontece o papa
ele fala que o mundo deve observar um
dia
de repouso não fala fala se você tem
dúvida
então você vai lá na internet visita
assim papa espaço dia de repouso
aí você vai ver o que aparece é ok eu
vou dizer pra você mas você pode
conferir vai aparecer o seguinte dia
domingo mas você não leu o sábado na
bíblia
se você é católico a bola a bíblia
católica nos mesmos versos que a gente
deu aqui ok vai estar escrito a mesma
coisa então domingo em lugar de sábado
então você vê que o poder
descrito aqui no símbolo como besta ele
está falando para as pessoas guardarem
outro dia de repouso é outro mandamento
mandamento diferente do de deus
e aí a gente pasma porque a esmagadora
maioria das igrejas e está ensinando a
observância do domingo e não do sábado
então meus queridos eu pergunto estão
guiando rebanho pra quê
para receber a marca da besta é puxa mas
os líderes da igreja são tão consagrados
meu pastor uma pessoa tão prestativa
sempre aqui me visitando orou por mim eu
recebi a cura na minha igreja
meus queridos nada disso é evidência de
que você está no lugar certo nada como
eu sei que eu posso ter colocado uma
flecha no teu coração água mas vou
explicar o porquê
a bíblia fala que quando vier o único
ele vai vir com todos os sinais e
prodígios da mentira existe igreja hoje
que as pessoas aí no mundo quem é
cristão olhe falar e se isso aqui é
dinheiro
só que ele apresenta milagre na verdade
então milagre não há prova de que o que
se faz ali é certo ou de que deus está
aprovando a igreja não aprova
né em mateus 24 versículo 24 está
falando dos falsos cristos que farão
grandes milagres e prodígios tão grandes
que se possível fosse enganar lhe os
próprios escolhido
ok milagre não é prova então o fato de
você dizer a fui lá e recebi a cura não
é prova meu querido você vai encontrar o
espírita a pessoa que foi no candomblé
que vai falar a mesma coisa a falar olha
foi lá e subir a cura a cirurgia
mediúnica lá ele fez lá e olha tinha tal
coisa câncer não sei o que resolveu não
é prova a mas as pessoas serem
prestativa
meu querido você já não viu que em quase
todos os lugares as pessoas são
prestativos enquanto você é conveniente
não mas ele gosta de mim acredito
acredito pode haver mesmo pode haver
amizade só que a amizade quando uma
pessoa vê que a outra não está de acordo
com ela com essa pessoa também muda e se
converte ou amizade vai deixar de
existir
jesus falou que ele não veio trazer a
paz
ele veio trazer a isso espada ele falou
que aqui em diante vão estar dois
divididos com o irmão a irmã a nora ea
sogra e assim por diante
meu querido irmão minha querida irmã
você só tem um critério para saber se
você está no lugar certo é a obediência
a deus a bíblia disse aqui oceano de
deus é o sábado enquanto a marca de
obediência besta é o dia de domingo
você está caminhando para receber qual
marca você vai decidir qual ser qual
será o seu destino
não sou eu sou só o porta voz da verdade
como joão batista disse eu sou só uma
voz que clama no deserto mas é você quem
vai fazer a tua decisão seja ela uma
decisão sábia seja ela uma decisão ao
lado de jesus jesus virá em breve para
buscar o seu povo
mas o anjo disse qual é o povo que a de
subir com ele
apocalipse 14 versículo 12
aqui está diz o anjo a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus
ea fé de jesus pode ser que ninguém da
sua família além de você queira guardar
o sábado do 4º mandamento
pode ser que você fica isolado no
trabalho pode ser que os teus colegas de
classe somem de você
mas não importa o que importa é está
assinalado com a marca de deus é que
fica o apelo do senhor que gostaria de
dizer senhor eu quero ter a sua marca
não importa o que digam não importa o
que faça um contra mim eu quero estar
com a tua marca com o teu sinal
amém em nome de jesus vamos nos colocar
de joelhos que falar com deus
o senhor nosso deus te agradecemos pelo
teu sinal que garante a tua proteção
sobre nós que garante que o senhor nos
reconhece como teu povo que garante
senhor que temos o pior da vida eterna
conosco que garante que um dia poderemos
colocar os pés naquele lugar onde tudo é
santidade onde os teus anjos habitam e
onde o senhor espera que nós estejamos
senhor obrigado pelo santos sábado
pedimos que o senhor nos ajude a guardá
lo como deve ser e ajuda a cada um
senhor que recebeu a mensagem de hoje
que ninguém se desviem para a direita
nem para a esquerda
se alguém senhor que recebeu esta
palavra hoje e até que andava no caminho
errado mas agora tomar uma decisão o
senhor de obedecer que o senhor esteja
com ele que o senhor derrame o espírito
sobre ele abençoe esta alma a deus que
ela possa seguir em obediência a tua
vontade e ajuda no senhor como igreja
com o ministério a avançarmos em
obediência ao senhor até o final
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus além
querido irmão querido irmã queria já
convidar você para o nosso próximo
encontro que será no sábado a partir de
10 e 30 da manhã horário de brasília
lembrando que nós estamos no horário de
verão há quem tome nota que queria fazer
uma pena você você que tem sido
convencido de que aqui é pregado na
verdade você que quer descer as águas
batman debates mais você que deseja
fazer parte deste povo do ministério
quarto anjo advertência final que
convido a entrar em contato conosco e
nós vamos ter a alegria de tê ajudar e
está te apoiando nossos dados para
contato são o email e o telefone e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br eo telefone 41 36 25
11 55
não deu pra notar volta um pouquinho no
vídeo está aí a tua disposição do
youtube amém querido irmão
peço que você continue conosco firme
vamos assistindo as outras mensagens e
obedecendo ao senhor porque temos pouco
tempo até a segunda vinda de jesus
vamos fechar os olhos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida que o senhor
te abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
ocasião até lá