saudações a você que nos assiste que
deus abençoe grandemente a tua vida
nós estamos reunidos como igreja estamos
tendo uma reunião maravilhosa em nome de
jesus
nós tivemos testemunhos fortes do que
deus tem feito nas nossas vidas de como
deus tem usado aqui mãos para levar a
palavra e também tivemos agradecimento
postados de orações respondidas por isso
eu queria convidar e encorajar você que
nos assiste pelo vídeo
caso você tenha um pedido de oração
especial
nós temos uma listagem de pessoas pelas
quais nós oramos portanto se você quer
que oremos por você ou pelo teu problema
entre em contato
deixa o teu nome e o problema você abre
se você quiser é claro a gente entende
né há coisas que as pessoas preferem
manter no âmbito privado
respeitamos mas nós vamos mesmo assim
colocar a tua situação na presença do
senhor em oração e deus tem respondido
às orações portanto entre em contato se
este é o teu desejo e coloque então o
teu nome
nesta lista nossos dados para contato
são e mail contato na roupa advertência
final pontocom ponto br e também o
telefone telefone é 41 36 25 11 55 ok
querido irmão querida irmã que era
convidar você para está abrindo a
palavra juntamente comigo
nós temos muitas coisas pra aprender de
deus na verdade
salmos capítulo 104
nós vamos ler o verso número 1 só me
resta disse
bendize ó minha alma ao senhor senhor
deus meu tu és magnificent se
estava vestido de glória e de majestade
ele cobra se de luz como de uma veste
estende os céus como uma cortina e ele
começa a contar as coisas que deus faz e
no verso 24 ele diz pó senhor com
variada são as suas obras todas as
coisas fizeste com sabedoria cheia está
a terra das suas riquezas
tal este vasto e espaçoso mar onde se
movem seres inumeráveis animais pequenos
e grandes
esse verso 27 todos esperam de ti que
lhes desde o seu sustento em tempo
oportuno dando-lhe o tubo eles o recolhe
a brisa tua mão e enchem se de bens por
isso irmãos
nós temos muitos muitos motivos para
agradecer a deus nós tivemos louvam nós
tivemos aqui bem dizendo ao senhor com a
nossa boca nossas cordas vocais e agora
vamos ter a oportunidade também de voar
e agradecer ao senhor de outra maneira
sabe que se não se agrada de que nós
reconheçamos ser ele quem nos dá toda
essa é a razão principal pela qual nós
ofertamos e dizimam deus trabalha dessa
forma ele nos dá tudo e ele espera que
isso retornem fruto de gratidão
isso tem sido pervertido hoje em dia
porque há muitos mercenários que o
mercenário
joão capítulo 10 a bíblia fala do
o mercenário é aquela pessoa que está na
frente de uma congregação e aí ele usa
os apelos de deus para que as pessoas
sejam liberais em dízimos e ofertas
só que o propósito dele é o próprio
benefício ou então através disso ele
conseguir um alvo político aí as pessoas
desacreditam disto que deus colocou mas
o sistema original ele é puro sistema
original ele é maravilhoso é uma bênção
e estas contribuições deus espera que
elas sejam encaminhadas
para o avançado mento do evangelho
irmãos nós temos que ter uma missão
global tem tantas pessoas que estão
sofrendo
eu tenho meditado nisso essa semana olha
como as pessoas estão sofrendo essa
semana nós soubemos que aqui no nosso
estado surgiu o iptu subiu o ipva e os
aposentados vão passar a ganhar 1 11% a
menos né quem tem sete salários para
cima de aposentadoria vai ganhar 11% a
menos
então as pessoas estão sendo cada vez
mais pressionados
além disso tem pessoas que já estão
mesmo abaixo da linha da pobreza não tem
nada
tem pessoas que estão aí vagando mas o
pior de tudo não é isso
o pior de tudo são as pessoas que não
têm esperança porque o dinheiro ele
resolve hoje
outro dia me veio à mente a cena
daquelas pessoas lá no campo da áfrica
de refugiados que eles ficam na fila
para receber a comida
então há muitas ongs não há muitas
entidades que trabalham pra dar o aquela
assistência nós chamamos isso de
assistencialismo para as pessoas que
precisam
isso resolve o problema delas por 24
horas só
só que essas pessoas amanhã vão estar
ali de novo com as mãos estendidas
esperando alguma coisa o que resolveria
definitivamente o problema delas seria
ela receberia jesus porque aí não
importa o que ocorresse na vida delas
agora elas teriam a vida é eterna
verdadeira esperança irmãos então sabe
hoje investe se tanto em tantas coisas
fúteis e aí quando vai trabalhar em prol
das pessoas pensa se só no
assistencialismo mas o primeiro lugar
deveria ser a palavra vai trazer comida
traça como espiritual junto né irmãos
nós somos os que deus escolheu para
fazermos isso os dízimos e ofertas
serviram pra isso você que entende que é
aqui que se faz a obra correta do senhor
vai ter a oportunidade de devolver o
senhor
porque é dele esteja olhando e auditando
nosso trabalho para que a administração
seja correta e um pouco possa atingir o
máximo em nome de jesus amém amém
você que nos assiste pela internet e
também está convencido de que aqui é o
local onde você deve enviar dízimos e
ofertas
você pode entrar em contato conosco e
nós vamos te indicar como você faz está
o nosso contato é o primeiro e mail
contato a roupa advertência ea final
pontocom ponto br e o telefone é 0800 41
36 25 11 55
se você não assistiu ao vivo você já vê
na taxa que aparece aí no gc do vídeo
você já vê os nossos dados de contato
vamos nos colocar em pé então irmãos e
vamos louvar a deus e quando tivermos
louvando aqueles que se prepararam podem
vir e fazer a sua devolução do bem
melhor momento
foi quando o eixo
tinha em com ó
jamais esquecer
é
da vida sa
meu espírito
mas
no entanto a romi chão o que eu jamais
estou merecendo
disse assim de amy lee e as poses a
é o campo
o nó
o que eu não
chorando
ai ai
o meu melhor
foi quando
o encontrei
o bumbum
o senhor nosso deus santo e exaltado
seja o teu nome
queremos te agradecer porque como o dono
dos céus e da terra o senhor tem
concedido bênçãos a nós aqui estamos
vestidos
estamos alimentados e por isso já
teríamos muito por agradecer
principalmente porque estamos vivos pelo
sacrifício de seu filho amado
neste momento a deus de maneira especial
queremos agradecer pelas bênçãos
financeiros
o senhor nos deu suficiente também para
podermos contribuir com a tua obra
queremos pedir a deus que o senhor venha
continuar abençoando a cada um aqui e
dando sabedoria para que administre
sabiamente cada recurso que estiverem
uma que tiverem suas mãos o deus abençoa
também aqueles que estão atravessando
dificuldades financeiras da ele senhor
sabedoria e visão para que possam senhor
mediante o trabalho colher frutos a
colher em um recurso necessário para
pagarem as suas despesas para sair das
dívidas e para terem também com que
ajudar os pobres e abençoar a tua obra
abençoando os agora nesta segunda hora
deus que o senhor venha a ensinar-nos
derrame teu espírito sobre todos os que
assistem pelo vídeo e também sobre todos
os que estão aqui presentes
o deus que saiamos daqui sabendo o que
devemos fazer
guiados pelo senhor e na certeza de que
tivemos um encontro contigo quero me
esconder na rocha que é cristo jesus e
pedi que ele fale com liberdade ao teu
povo nesta ocasião que usa a minha boca
e que não valeu por mim mas que o senhor
por ele por jesus cristo fala é o teu
povo é o que pedimos em nome de cristo
jesus amém
a mensagem de hoje é sobre a terceira
visão não faz muito eu andava pelas ruas
de curitiba ea envia afixados nos postes
as plaquinhas que na verdade não são
placas de metal é algo feito de pando
assim com uma bandeirinha e amarelas e
aí pintadas assim no formato de um
triângulo com o olho e escrito assim em
terceiro na visão
quem já viu sabe do que é a propaganda
de médiuns na verdade pessoas que dizem
que consultam os espíritos para revelar
em outras coisas e há muita gente que
acredita nisso aí né
eles houve orientações de como algumas
das coisas predicta se cumpre
eles depositam muita fé nestes concelhos
interessante o teste este nome é dado
este nome é terceira visão este nome não
é bíblico porém o conceito ele é
emprestado ou melhor ter uma contrafação
daquilo que a bíblia ensina porque
terceira visão da idéia de um olho mais
enxergar mais do que se enxerga
normalmente na verdade e checar mais do
cristiano naturalmente mas a bíblia
na verdade isso é uma comprovação da
bíblia porque porque antes destas coisas
deus já havia dado aos seus servos uma
forma de enxergar coisas que o olho
humano não vê é o ministério dos
profetas através do ministério dos
profetas o povo de deus estava sempre em
vantagem
eu queria convidar vocês para abrirem
uma história que ilustra esse fato e
encontra se em segundo reis capítulo
número 6 época em que o povo de israel o
povo de deus estava em guerra na guerra
irmãos a informação privilegiada conta
muito
um dos desafios da guerra é justamente
impedir que o inimigo é essa os planos
deste exército o general trabalho para
que os códigos não sejam conhecidos
certa vez eu estava assistindo um vídeo
que falava das guerras mundiais e aí
eles comentavam como foi que os américa
anos conseguiram com que as comunicações
dos aliados não fossem interceptados
pelos inimigos eles usaram índios
americanos que se comunicavam na língua
navajo uma língua quase morta dificílima
de ser interpretada e aí os índios eram
colocados 1 cada companhia do exército e
eles é que fazia uma comunicação pelo
rádio
então de nada adiantava os inimigos
sintonizar a mesma freqüência porque
eles não entender aquilo que era
transmitido
e assim foi foram bem sucedidos por
outro lado a história conta também que
em determinado momento a alemanha teve
muita vantagem sobre a rússia porque
devido à falta de tecnologia dos russos
os alemães facilmente conseguiam
decodificar os comandos e aí começaram a
interceptar com efeito uma eficácia o
exército russo
na época do rei de israel também as
comunicações tinham a sua importância na
época como não havia rádio e tv na
internet celular e certa
o segredo é a alma da guerra
no versículo oito capítulos e isso é
dito que o rei da síria fazia guerra a
israel e ele consultou com o seu servo
dizendo então que tal lugar estará o meu
acampamento
então os cílios eles queriam armar uma
emboscada para o povo de israel quando o
exército passasse desapercebido os
filhos em um atacado de surpresa e eu
derrotar o exército de israel eo colocar
eles em fuga e tem outro detalhe que se
usa na guerra que é o medo
essa estratégia é usada hoje em dia e em
muitos segmentos da sociedade inclusive
na igreja nossa quantas vezes eu ouço as
pessoas falam
puxa na igreja de o pessoal fala roça
não vai batizar deus vai cobrar qualquer
idéia alguma coisa acontecer com você e
etc
medo mas medo meus queridos não é
estratégia de deus medo estratégia do
inimigo e é muito usado na guerra muitas
vezes ganha-se uma guerra usando medo
então os sírios se preparavam segunda
ordem do seu rei mas versículo 9 o povo
de israel tinha um auxílio especial o
homem de deus enviou ao rei de israel
dizendo guarda de passar a exportar
lugar porque os sírios desceram ali pelo
que o rei de israel enviou aquele lugar
de que o homem de deus me falaram que eu
tinha avisado e se guardou ali não uma
nem duas vezes quando a bíblia diz não
uma lei 12 isto mostra o seguinte o rei
da síria preparou uma emboscada em tal
lugar
israel não caiu então ele falou então
certamente vão passar ali a ele há uma
outra emboscada eo rei de israel não
caiu
ora quando foi a terceira vez em 10 ou
11 se tomou com este incidente o coração
do rei da síria chamou seus servos e ele
disse 'não me fez saber que dos nossos é
pelo rei de israel que entra e dora que
tem espião é possível porque o rei de
israel sabe tudo que eu vou fazer
verso 12 disse um dos seus servos não
olha ai meu senhor
mas o profeta eliseu que está em israel
faz saber o rei de israel as palavras
que tu falas da tua câmara de dormir
que interessante né então o inimigo
preparava a sua estratégia de ataque e
aí deus revelar por servo de deus que o
povo de israel já está preparado
o povo de israel andava na frente do
inimigo e essa história ilustra como é
que o povo de deus a igreja deve andar a
igreja sempre deve andar na frente de
satanás não atrás só não está fazendo os
planos da igreja já sabe já está
preparada pra ele mas isso acontece
quando a igreja tem um ministério do pro
profeta
por essa razão mas vemos tanto de
nomeações dizendo assim olha nós temos o
nosso
profeta existe lá os outros mortos então
joseph smith né
os media têm também o emílio marlon
brando e é de outra vertente que gostava
e assim vai
cada igreja tem cada igreja não mas
muitas igrejas têm os seus profetas né
a igreja dividia se apresenta é limite e
irmãos
existe muita confusão com respeito à
questão de ministério profético a uma
classe de crentes que não acredite que
hoje deus vai usar profetas para falar
conosco porque ela vem tanta projetada
de ouvir falar disso é projetada mec
dela caiu em descrédito aquilo que os
profetas dizem a igrejas que dizem que
têm profeta sobrando né nem profeta para
tudo que é coisa principalmente pra te
profetizar a prosperidade
olha a deus está vendo um carro do eu
estou vendo um carro novo na tua vida eu
estou vendo uma casa nova e assim por
diante né
a pessoa que vai profetiza pro pro novo
marido para nova esposa e assim vai
algumas se cumprir outras não se cumprem
assim vai
irmãos a bíblia fala que existem
verdadeiros profetas e a bíblia também
fala que existem falsos profetas a uma
coisa é certa o profeta consegue uma
vantagem a igreja deus consegue o
ministério profético para a igreja para
que ela esteja na frente de satanás
então em primeiro lugar o ministério
profético ele é o ministério de deus
ok então nós vamos trabalhar com isso
não adianta eu generalizar falar assim
hoje deus não vai dar sonhos deus não
vai dar visões pra ninguém porque deus
não quer confusão não é verdade
deus dá só eu sei que deus dá visões sim
deus pode mandar levantar um profeta
para exortar uma pessoa ou para exortar
a igreja pode e também pode levantar o
profeta pra avisar de alguma coisa ea
igreja faz bem em acreditar nos profetas
nós vamos abrir no livro de crônicas
segundo crônicas
no vídeo segundo crônicas capítulo 20 é
uma ocasião na qual os israelitas
estavam em perigo e eles se reuniram
para buscar ao senhor por ordem do seu
rei josafá e quando estavam orando deus
levantou um profeta
o qual disse pra eles como é que eles
fariam para vencer a batalha versículo
14 disse então veio o espírito do senhor
no meio da congregação sobre jasiel
filho de zacarias filho de peláez filho
de joel e 7 centro
verso 15 i jasiel disse dae ouvidos
todos ajudar e voz moradores de
jerusalém e tu ó rei de josafá corre
josafá assim o senhor vos disso não tem
mais nem vos assustei es por causa desta
grande multidão pois a peleja não é
vossa
se não de deus amanhã desta vez contra
eles
eis que sobe pela ladeira desiste e os
achados no fim do vale diante do deserto
de gelo el nesta peleja
não terei de pelejar parai está em pé e
vende a salvação do senhor para convosco
com ajudar e jerusalém
interessante a bíblia não diz que já
cielo já era profeta não disse
ela simplesmente disse que o espírito do
senhor veio sobre jaziam isso nos mostra
uma coisa deus pode usar quem ele quiser
quando ele quiser desde que a pessoa
esteja consagrada a ele esteja em
obediência a ele ele poderá usar deus
pode usar você pode agora deus né
assim como pode usar também
disponibilizar só isso
deus pode dar pra vocês sonhos
ok e aí o que foi que o rei disse
versículo 20 e pela manhã sendo se
levantaram e saíram ao deserto de terror
isso aí deles fosse em ter josé pá e
disse ouvi me portar e voz
moradores de jerusalém crede no senhor
vosso deus e estareis seguros
seus profetas e prospects prosperar a
isso
creia nos profetas e você vai prosperar
então a igreja faz bem em acreditar no
ministério profético na verdade faz ou
não faz faz
o único cuidado que a igreja deve ter é
se acautelar dos falsos pro profetas
o apóstolo joão nos aconselha aprovar o
espírito para sabermos que vem de deus
primeiro joão capítulo 4 versículo
número 1
amados não criassem todo o espírito mas
pro vai se os espíritos são de deus
porque já muitos falsos profetas se têm
levantado no mundo nós irmãos tanta
gente que eu já visitei a pessoa fala
assim não porque aqui nós somos de deus
que deus fala comigo porque eu vou na
montanha deu falou eu falou assim foi
lançado a pessoa está tão convicto de
que deus fala com ela é que essa é a
comunicação dela direta com deus que
você não consegue ter um estudo bíblico
pra ela porque a pessoa já se acha
autosuficiente tipo deus fala tudo
comigo não preciso ouvi nada da palavra
irmãos
isso é uma distorção vocês vão ver uma
prova disso
o versículo dois nichos conhecereis o
espírito de deus todo o espírito que
confessa que jesus cristo veio em carne
é de deus e todo o espírito que não
não é de deus mas este é o espírito do
anticristo o que significa confessar que
jesus tem carne
aí tem gente que fala assim não quando
fui lá o espírito já falei diga que
jesus vem cara pro diabo é fácil dizer
que jesus veio em casa e esse não é o
problema não é disso que joão está
falando meus queridos
às vezes a gente sabe que considera que
o diabo o diabo não é burro ele é muito
inteligente
então quando deus está falando isso aqui
ele está querendo nos direcionar a mente
province dos ensinos para ver se os
ensinos estamos de acordo com a palavra
aqui é dito assim o isp
tem que confessar que jesus cristo veio
em que em casa só que a gente vai nas
igrejas e daí as pessoas dizem ah sim
vamos então louvava a jesus o nosso
grande deus jesus veio como deus ou
jesus veio como homem a entendem
confessar que jesus veio em carne é
confessar que jesus veio homem e não
deus homem
aí eu lembro da igreja que estava assim
linda meu mestre reino dos céus e até
cocal homem deus homem deus esse
espírito o espírito de não confessar que
jesus veio em em carne entender como é
que a coisa sutil que aí oh oh oh diabo
pesca as pessoas e as pessoas nem se dão
conta porque a maioria das igrejas está
pregando o seguinte cristo é deus é o
nome
agora o que a bíblia ensina que a bíblia
ensina
vamos ver o que jesus disse joão
capítulo 17 versículo 3 ea vida eterna é
esta que conheçam a ti só por um único
deus verdadeiro ea jesus cristo a quem
enviaste que disse isso à minha bíblia
apresenta esse texto com letra vermelha
palavras de jesus sua bíblia não é assim
você nem o versículo um jesus falou
essas coisas que está ali
jesus então jesus falou a vida eterna é
essa que conheçam a ti meu pai como o
único deus verdadeiro ele já falou o pai
é o único deus que a palavra único
significa que não há outro a mais o
pastor está rebaixando a jesus e bom eu
não estou rebaixando a jesus
eu simplesmente estou apresentando o que
a bíblia diz para que nós entendamos
corretamente o que deus revelou sobre
jesus jesus é filho de deus não é
verdade isso é rebatida jesus dizer que
ele é filho de deus claro que não é
simplesmente dar a ele devido à posição
a deus o exaltou deus colocou jesus ao
seu lado do trono e nós adoramos a jesus
por isso mas daí a dizer que jesus é
deus
há uma diferença não é porque jesus é
adorado que jesus é deus tá errado esse
raciocínio não é bíblico tá fora na
palavra jesus
ele falou ele mesmo olha o que ele disse
joão capítulo 10 versículo 34 o dedo 30
é esse texto é muito interessante
jesus disse eu eo pai somos um os judeus
pegar então outra vez em pedras para o
apedrejaram respondeu lhe jesus tenhamos
mostrado muitas obras boas procedentes
de meu pai o qual dessas obras me
apedrejar os judeus responderam dizendo
não ser apedrejada por alguma obra boa
mas pela fêmea porque sendo do homem
fazer deus a ti mesmo
respondeu lhe jesus não está inscrito na
nossa lei e eu disse que só deus etc etc
o versículo 36 aquele a quem o pai
santificou e enviou ao mundo vós dizeis
blasfemas porque disse
sou filho de deus que jesus disse eu sou
filho de deus
ele mesmo falou então vamos ficar com o
que ele ensinou certo
ninguém melhor do que ele para dizer
quem ele é
agora podemos voltar à questão dos
projetos então sabe o profeta vende
jornal que deus usou deus me deu uma
visão
deus me deu sonho e não sei o quê porque
o nosso grande deus jesus assim assado
profeta veio de deus o espírito que está
operando nele é o espírito de deus
não não é a regra bíblica a alemanha
consagrado passa a noite na montanha
jesus fala assim aquele que desvia os
ouvidos de ouvir a lei até a sua oração
é abominável deus não recebe não é a mas
ele está na sua sensibilidade ignorância
amém deus aceita a sinceridade da pessoa
mas daí a dizer que ele vai fazer dela o
seu profeta
tá pra falar conosco que conhecemos a
lei opa
a bíblia não dizer isso certa vez eu fui
conversar com uma pessoa que falou não
passou já eu queria que fosse conheceu
uma senhora lá é uma profeta mas ela
fala as coisas que vão acontecer
impressionante após falou coisa na minha
vida que eu tenho que fazer meu trabalho
e tal
a onde de nós vamos lá tal de final tá
bom né tá mas eliana não repetindo até
hoje nunca levantou vôo e sim mas o
profeta e não está certo porque a bíblia
diz não acreditar nos seus profetas e
prospects da lei seja não prospera tem
uma coisa errada
agora vamos falar um outro detalhe o
prosperar e espiritualmente que é o mais
importante né credinor vossos profetas e
prosperar ei espírito espiritualmente
andaram em obediência fazendo a vontade
do senhor protegidos por ele então
irmãos critério e esse é o ponto número
um agora ok sabemos que podemos crer em
profetas
mas temos que diferenciar o verdadeiro
no falso
nós já vimos que o falso profeta ele
está pregando que jesus é deus mas vamos
supor que chega outro profeta e diga
jesus não é deus mas aí ele vem
ensinando a gente a desobedecer à lei de
deus será que nós temos que receber este
profeta deuteronômio capítulo 13
versículo número um quando o profeta o
sonhador de sonhos se levantar no meio
de hedge e te der um sinal o prodígio
isso o cd o tal sinal o prodígio de que
te ouvir falar do dizendo 'vamos após
outros deuses que não conhecesse esse e
vamos não ouvirá as as palavras daquele
profeta o sonhador de sonhos porquanto o
senhor vosso deus nos prova para saber
se há mais o senhor vosso deus com todo
o vosso coração e com toda a vossa alma
após o senhor vosso deus andáreis e aí
ele temerei e os seus
mandamentos guardareis ea sua voz
ouvireis e a eles e vivereis ea ele vos
a chegar nisso
e aquele profeta o sonhador edições
morrerá pois falou em rebeldia contra o
senhor vosso deus que vos tirou da casa
do egito e vos resgatou da casa da
servidão para vos apartar do caminho que
vos ordenou o senhor vosso deus para
andar diz neri
assim tirar a assomal do meio de time
irmãos quando demos início ao ministério
advertência final não deram dois meses
eu recebi o e-mail estava lá uma pessoa
que tinha tido vários sonhos já tinha
tido vários sonhos de coisas que tinham
se cumprido
ela veio dizer olha eu vi o lugar que
ordem no céu tudo maravilhoso eo que
você e pastor jairo caiu e que as
pessoas que estavam no ministério de ver
texto final você ia levá los para a
perdição aí eu olhei aquele meio
respondia sim falei olha é verdade que
já conheci que por vezes deus falou
coisas com você mas eu sempre tem o
seguinte critério eu avalio na bíblia
para ver se o que foi da tu é de deus ou
não é
e este sonho entre aspas que você teve
nada mais é do que uma estratégia do
diabo prague a vocês e vocês continuarem
a rebeldia contra deus como já estão até
hoje é irmãos nunca mais veio e meio com
sonhos acabaram por não ver mais irmãos
falso profeta
você não tem que dar corda pra ele a
pessoa que vem em nome de deus mesmo que
tenha falado coisas que já tenham ser
cumprido no passado mas em falar pra
vocês obedecer a deus desconsidere dê as
costas porque a bíblia disso esse falso
profeta se não se arrepender se
converter que vai acontecer com ele vai
morrer é esse falso profeta aí hoje essa
pessoa já está até em outra igreja é uma
dessas igreja que prega o erro então
irmãos
nós não podemos seguir ados assim deixar
nossa consciência elevada por profeta
ficar buscando sobrenatural sobrenatural
tá aqui ó primeiro lugar
que na palavra então alguém apresentou
sonho e visão você vai na bíblia e ver
se está certo se você não conseguiu vê
coerência na bíblia você não está em
pecado se não aceitar o sonho de deus
não vai cobrar de você por não ter
aceitado aquilo que você não viu uma
palavra entendendo deus não vai cobrar
então não penso assim
ah não mas essa pessoa no passado já
falou coisas que aconteceram e agora vai
que ela falou acontece e eu estou no
caminho errado vai nada vai nada eu sabe
se eu entendi na minha consciência ou se
eu não entendi esse eu não entendi ele
vai fazer com que as coisas mudem para
as circunstâncias sejam trabalhadas até
que eu pela bíblia consigo entender qual
é a decisão que eu tenho que tomar
profeta não tem que dizer que emprego
que eu tenho que ter com quem eu tenho
que me casar né
ou é o qual lugar eu devo trabalhar e
assim por diante
o que eu devo vender o que eu devo
comprar vamos parar com isso tem muito
menos e mário se dizendo de profeta
olha eu fui uma vez lá em balneário
camboriú um evento muito conhecido dos
gideões missionários da última hora
a assembléia de deus olha eu gosto de
muita gente da assembléia de deus tem
amizade com vários pastores
acho que tem muitas pessoas sinceras
dentro desta igreja mas eu posso dizer o
seguinte eu não concordei com o que eu
vi ele não poder porque não é bíblico 6
ó apelando para o povo tirar o que tinha
no bolso e aí a pessoa parece que para
conferir mais autoridade ao que dizia
falar porque eu sou profeta de deus e
tatá e tatá primeiro lugar ninguém
precisa habilitar com você pra você da
oferta está primeiro lugar começa por aí
deus não obriga ninguém segundo lugar
que eu tô vendo a o profeta falar o
seguinte deus está me mostrando que tem
30 pessoas aqui que vão dar tantos reais
o homem ficou quase uma hora pela e as
30 pessoas não aparecendo tinha menos
30-a eu acho que ele isso é o que viu
que não ia dar certo
eu falei assim que o espírito é esse é o
espírito que estava na cabeça dele
espírito de mercenário e se você deu
naquele dia você foi enganado irmãos nós
temos que tomar cuidado
temos que tomar cuidado vou dizer que
todo homem é da assembléia de deus
adversário de jeito nenhum tem muita
gente sincero
está muita gente que eu gosto que eu
respeito a pessoas que do que elas
conhecem estão fazendo melhor amiga
glória a deus que cada dia aprendo mais
na palavra né e possa abençoar mais
vidas
agora o errado é errado esteja onde
estiver pode estar na assembléia na
católica adventista na presbiteriana vai
saber aonde errado o errado tá até aqui
se fizer que é errado vai ser errado
quando voltar
então meus queridos profeta falou pra
você guardar o domingo o que você faz
vira as costas pra ele porque o domingo
não é o dia do senhor qual é o dia do
senhor sábado êxodo capítulo 20 versus 8
até 11 que já aprendemos
podemos e devemos acreditar em projetos
deus usa o ministério dos profetas só
que temos que identificar os falsos os
falsos
dizem que jesus é deus e não que jesus é
o homem certo e também ensina as pessoas
a desobedecerem à lei de deus
quem tá bom vamos avançar agora um outro
erro que a gente vê hoje por aí existem
profetas que falam coisas certas
existem eu tenho que confessar por
exemplo nem os próprios escritos de
ellen ótico
eu leio já li muitas vezes não tocam
eles pela bíblia nunca vou fazer isso
agora não posso dizer a vocês que eu
encontrei coisas escritas por ela que
estivesse em contrário a bíblia se
encontrar lá fora quem contrata
rejeitado por outro lado não concordo
com idolatria a helimarte está errado
tem jeito que às vezes encontra a mas é
isso acreana profeta
eu não acredito que ela foi
gera de deus se uma pessoa de deus a
então tal daí o seguinte aí a bíblia
fica de lado só veio o livro de animais
está errada vou pegar aqui de manhã que
eu estou usando a bíblia meu querido
deus nunca levantou nenhum profeta para
substituir a torá
na época do povo de israel levantando
não levantou agora era pra acreditar no
profeta ela não era hora depois os
profetas foram incorporados jeremias né
ezequiel daniel de sá então por exemplo
eu encontrei muitas coisas dele mais de
80 são certas né
e não tem nada de mal que afeta
transmitir eu transmito
agora daí a trocar a bíblia por isso não
só é a falta de equilíbrio é agora o
outro erro que se comete é que eu vejo
somente entre adventista a o espírito de
profecia da bíblia para os últimos dias
é ellen mais olhando assim que será que
a bíblia diz sobre isso vamos ver em
primeiro coríntios capítulo 14 onde a
bíblia fala sobre o profetizar a partir
do versículo 26
só que o apóstolo paulo vai comentar
sobre a realidade da igreja apostólica e
detalhe não é de uma igreja só o centro
da igreja lá em jerusalém onde estiver
dos apóstolos que estiveram com cristo e
certamente não é uma igreja mais nova
que foi formado no meio dos gentios' lá
na cidade de corinto então é uma igreja
de crentes novos por assim dizer olha só
o que ele fala verso 26 que farei pois
irmãos quando os a juntar a isso cada um
de vós têm salmo tem doutrina tem
revelação tem língua tem interpretação
faça-se tudo para edificação se alguém
falar em língua
faça isso por dois ou quando muito 3 e
por sua vez haja intérprete mas se não
vier intérprete esteja calado na igreja
e certo progresso 29 e falei 2 ou 3
profetas e os outros julguem mas se a
outro que estiver assentado foi revelada
há alguma coisa
nesse o primeiro porque todos podereis
profetizar uns depois dos outros para
que todos aprendam e todos sejam com
solados e os espíritos dos profetas que
estão sujeitos aos profetas quanto
dentro da igreja poderiam profetizar
todos mas na igreja com 50 membros e
poderia ser que todos tivessem o
espírito de profecia
o apóstolo já começa a instrução falando
tem profeta vai profetizar então fala em
dois ou três já é mais de 17 de maio
então o dom de profecia ele existia na
igreja apostólica e ele ela a abom
abundante na verdade deus usava diversas
pessoas
as pessoas que estavam ali se
consagrando a deus obedecendo deus usava
para exortar a igreja para consolar a
igreja e assim por diante
sabe que muitas vezes isso acontece a
gente nem percebe
principalmente no momento dos
testemunhos né às vezes alguém vai pedir
assim oração por alguma coisa tá
angustiado está triste
aí daqui a pouco levanta o irmão olha
olha o seguinte você não fica assim não
porque assim é assim assim e eu já vi
que vai acontecer assim porque eu já
presenciei essa situação e 70
quem inspirou essa pessoa dá um consolo
para aquele que está testemunhando a
deus isso não é o espírito do profeta é
muitas vezes ela fala uma coisa e daqui
a pouco tempo aquilo acontece na vida
daquela outra pessoa deus usou aquela
outra o membro da igreja e nele foi
derramado naquela hora o espírito da
profecia a então tudo que demora da
igreja pegar eu vou acreditar que nem a
bíblia também não é assim
eu tenho que avaliar de acordo com a
bíblia mas a gente vê que o espírito de
profecia se manifesta na igreja
outro pólo então ficou claro não tinha
um profeta só na igreja está claro isso
tinha mais de 1 enquanto o senhor quiser
se a mas daí especial vejo isso nós
adventistas é adventista e tem vários
têm do sétimo dia tem da reforma tendo a
promessa e assim vai né é adventista
movimento do advento adventista história
quem vai
muito adventista é tá bom que a bíblia
fala sobre isso nos últimos dias
será que nos últimos dias só tinha um
profeta só é ter um profeta
vamos abrir no abrir no livro de joel
capítulo 2 a partir do verso 28 a
profecia para os últimos dias e há de
ser que depois derramarei o meu espírito
sobre toda a carne e vossos filhos e
vossas filhas profetizarão os vossos
velhos terão sonhos e os vossos jovens
terão visões e também sobre os servos e
sobre as servas derramarei o meu
espírito quanto os profetas a igreja
teria no tempo do fim os nossos filhos
seriam profetas e tudo isso ia
acontecendo nos últimos dias então
irmãos quando os profetas a igreja
verdadeira teria nos últimos dias muitos
e aí nós queremos desmistificar uma
coisa tá que você se já entrou em
contato com o adventista com ciel foi
adventista sabe já ouviu
vamos abrir lá em apocalipse capítulo 12
versículo 17 diz assim e o dragão ir ou
se contra a mulher e foi fazer guerra ao
resto da sua semente os que guardam os
mandamentos de deus e tem o testemunho
de jesus então o resto da semente da
mulher que é a igreja então os fiéis dos
últimos dias são os que guardam os
mandamentos de deus e tem o testemunho
de jesus apocalipse 19 versículo 10 que
é o testemunho de jesus e eu lancei me
aos seus pés para adorar mas ele disse
me olha não faças tal sou teu conservo e
de teus irmãos que tem o testemunho de
jesus adora a deus
que o testemunho de jesus é o espírito
de profecia
então quando você conversa com um
evangelista adventista um pastor
adventista um obreiro adventista que ele
vem dizer é assim tá vendo
então a igreja verdadeira tem o espírito
de profecia ellen white foi uma profeta
então nós somos a igreja verdadeira
porque nós temos a profeta a é talvez
uma boa pergunta pra fazer pra ele seria
o seguinte quanto os profetas vocês têm
a resposta já sabe que ele vai dizer a
uma era eo haiti e não tem nenhuma outro
não não tem
e hoje não tem nenhum profeta não tem
então a igreja de vocês não é mais a
igreja de deus não é porque porque nos
últimos dias na igreja de deus os nossos
filhos e as nossas filhas própria
utilizaram os nossos jovens terão vi
jovens e os nossos velhos sonhar
sonharam então na igreja verdadeira não
vai haver um profeta só não é só o
projeto que morreu há quase cem anos há
100 anos atrás a igreja verdadeira tem
profeta hoje que vai falar agora quer
dizer por isso que deus é um só vem aqui
estou falando isso meus irmãos eu já
disse o que eu vejo nela até hoje não vi
nada contra palavra é o que o governo
não aceitar mas até hoje o que eu vi a
minha glória a deus agora irmãos
nós temos que sempre estão equilibrados
cristãos bíblicos na verdade sim ou não
sim irmãos deus quer falar com a sua
igreja
nós não devemos ser pessoas incrédulas é
a pessoa que está hoje não acredita em
um só eu vejo isso naqueles de raiz
adventista a não acredita em si só não
acredita em visão porque é a não porque
a profeta ellen white hoje não vai ter
se o raciocínio é esse tá errado irmãos
quantas vezes ou seja não teve sonhos
que depois de cumprir ou que servirão
para divertir de alguma coisa aconteceu
com a minha esposa comigo
todas as pessoas da minha filha já falou
o pai teve um sonho assim assim que o
sonho tinha tudo a ver com sete
elementos bíblicos e vãos deus quer
falar com a sua igreja eo ministério
profético na igreja é uma vantagem
nós vemos agora nós vamos voltar ao
início
então imagine que ele se eu mandasse a
mensagem para o rei falando olha não vá
por ali porque os sírios estão ali
aí eu falei assim eles é o seguinte
profeta elias
só que eles não está mais entre nós nós
somos o povo de deus porque a gente
tinha o profeta ele já veio
moisés já veio agora quem é você já
pensou se eu revelasse isso ia perder a
guerra
na verdade ea perder a guerra a bíblia
diz credit no senhor vosso deus e
estarem seguros crédito nos vossos
profetas e proteger prosperar e irmãos
eu falo isso porque isso é importante
até aqui na igreja
às vezes deus da sony com respeito a uma
pessoa com outra para um irmão para mim
ou para o outro ea gente às vezes fica
até com receio de falar com a pessoa que
falam mas eu não sei se ele vai
acreditar
ora se o sonho né você chorou tal de
acordo com a bíblia tal vai falar com a
pessoa em particular e j
pelo menos você fez sua parte porque se
você não fizer até o dia 16 tem um
exemplo disso meus queridos
existe um homem chamado assim foz poucas
pessoas conhecem a semfaz foi uma pessoa
que começou a ter visões começou a ter
sonhos assim antes de existir assim o
ministério ea lei maio
mas esse homem ficando esse pensamento
não acho que ninguém vai aceitar é anão
que vão pensar de mim tal ele não quis
levar pra frente disse não não não para
deus
até que chegou um dia que finalmente ele
quando deus falou então tá bom não quero
quero
aí ele resolveu contar quando ele foi
não lembrava mais nada
teve sorte isso né deus respeita à
escolha do homem é bom você não quis
então deus não existe mas se você abrir
somente deus vai falar então deus nesse
aspecto ele depende de nós
se nós temos abertura o ministério
profético vai fluir
é de nós e de outras pessoas para
conosco agora se nós não demos abertura
do tipo eu não acredito em nada que deus
fala direto comigo e não acredita em um
profeta que fala comigo então o profeta
não vai falar com você e deus não vai
falar com você porque você deixou a
porta
então por que deus espera de nós que nós
sejamos aqui equilibrados
vamos abrir a porta não diz o apóstolo
paulo
olha aí tudo e tende o que é bom a
pessoa veio falar com você em nome de
deus discutir discutir a menos que você
já saiba ela que ela não passa dos
outros critérios né
pregando que jesus é deus não gosta dos
mandamentos então é isso aí não receba
essa é a bíblia tem uma instrução muito
clara
quero deixar com vocês segundo joão
capítulo que só tem um capítulo mesmo
venha ciclo 10
se alguém vem ter convosco e não traz
esta doutrina não receber mais em casa
nem tão pouco os aldeia porque quem o
saúda tem parte nas suas bases obras
a emoção ea gente vira meio antipática
vez mais o cristão tem que ser fiel a
deus eu tenho jeito que eu passo assim a
parte cá eu já sei que eles foram pra
outra sem rebeldia contra deus tão
pegando qualquer outra coisa errada
irmãos nem levanta a mão do volante
passo reto
tá certo ou tô errado antipático o
bíblico bíblico né
o ano já foi votado uma duas três vezes
já sabe quem é verdade que você já falou
com ele
aí você acha que tem continuado sem ver
ora deus uma vez falou para samuel
até quando você vai ter dó de saul
havendo eu rejeitado para que não reine
sobre israel sabe o nosso sentir humano
não é como de deus deus que nos
preservar de ser de sermos influenciados
e enganados quem não anda na verdade se
torna um instrumento do inimigo para não
desviar a mensagem de hoje é para que
vocês estejam protegidos dos enganadores
versículo 7
já muitos enganadores e entraram no
mundo
eles entraram são enganadores os quais
não confessam que jesus cristo veio em
carne e se tal é o enganador e o
anticristo olhar vós mesmos diz a bíblia
para que não percamos o que temos
ganhado antes recebamos a inteira
recompensa
amém nós estamos batalhando pela nossa
alma nós não devemos nos desviar meus
queridos nem deixarmos desviar laços de
amizade não podem nos segurar aqui na
terra porque se não quando jesus
arrebatar a sua igreja esses laços vão
segurar a gente aqui ea gente não vai
subir
vamos ouvir a deus quando deus quer
falar
vamos dar atenção aos mensageiros de
deus
silon não acreditasse no ministério
profeta ele e achar que aqueles dois
homens que apareceram na sua casa dois
malucos e aí ele não ia sair porque não
porque deus não vai trazer profeta se
ele quiser falar fala direto comigo
porque não me deu sonho não é assim
porque os anjos não apareceram com asas
diz a bíblia que fizeram dois varões
dois homens assim apareceu na forma de
homem e aí nós temos um exemplo de quem
deu atenção ao ministério profético e
quem não deu
quem deu atenção e escapou a mulher de
ló não deu atenção e morreu
crede no senhor vosso deus estarei
seguros credit nos vossos profetas e
prospects 3 andem em obediência a deus
deus quer derramar o seu espírito sobre
a igreja deus quer falar com cada um de
nós algo com alguns sonhos com outros em
visões com outros impressionando a mente
de deus escolhe o jeito que ele quer não
é um homem quem escolhe
mas quando ele escolher que não sejamos
nós a dizer não aceito que eu não
acredito
por outro lado se alguém que teve o
ministério profético quer no passado
quer agora está o que ele escreve ou
fala em harmonia com a palavra de deus
então não rejeitamos a ouvir falar amém
e nós que possamos ser equilibrados
nesta questão este é o grande objetivo
do senhor para conosco porque somos a
igreja verdadeira ministério quarto anjo
advertência final portanto o espírito de
deus vai ser derramado aqui
ou melhor dizendo continuará sendo
derramado porque já está sendo derramado
eu já tenho notícia de irmão irmãos que
relatam aqui então meus queridos
vamos abrir a nossa mente e o nosso
coração que gostaria de dizer hoje pra
deus senhor eu quero abrir o meu coração
ea minha mente para o ministério
profético em nome de jesus amém irmãos
vamos nos colocar de joelhos
vamos falar com deus senhor nosso deus
neste assunto do ministério profético
onde há tantas coisas que nos confundem
nós queremos te pedir o dom do
discernimento para podermos discernir
quais são os verdadeiros e quais são os
falsos profetas nos ajude a aplicar os
critérios corretos
pra quê rejeitamos os falsos mas ao
mesmo tempo por falta de equilíbrio não
venhamos a rejeitar os verdadeiros e que
estejamos abertos tanto para que o
senhor nos use quanto para que o senhor
fale por meio de outros e assim adeus à
tua igreja receba benefício pois nós
vemos que o ministério profético nos
coloca na frente de satanás e como
igreja do senhor é assim que nós devemos
estar
temos que vencer essa guerra contra o
inimigo das almas abençoa cada uma que
senhor forte fica na fé dia cada um
senhor a fazer a tua vontade a ser um
cristão bíblico e ajuda no senhor a
permanecemos firmes até o final
divulgamos estas bênçãos não só nós que
estamos aqui
mas a todos os que nos assistem pelo
vídeo em nome de cristo jesus amém
eu não poderia deixar de ser honesto com
você se eu não recomendar se você
falando do ministério profético a você
mesmo tirar as suas próprias conclusões
em especial no que tange à ellen white
que é tão controvertido eu vou dizer pra
você como já disse minha posição já foi
apresentada no sermão
mas como até hoje não encontrei algo que
ela realmente tem escrito e está contra
a palavra de deus
eu vi muitas coisas proveitosas ali me
refiro aos livros antigos
ok aqueles inscritos na época em que ela
estava viva porque depois disso apareceu
muita coisa aí que é realmente eu não
tenho confiança e se eu não tenho
confiança não posso dizer a você para
ter confiança
quem dirá se não são memórias póstumas
né depois que a pessoa morreu
aí as pessoas vão publicando livros e
mais livros mas livro tem livro datado
de 50 anos depois da morte dela 60 e 70
aí eu não posso dizer a você e esse foi
o céu da pena dela certo mas o que saiu
da pena dela antigo até hoje o que eu li
está em harmonia com a palavra então
algum benefício para quem lê mas
lembrando nunca substitua a bíblia pelo
livro the light não é o que deus quer
deus quer que nós nos víamos pela bíblia
e quem estuda os livros de animais sabe
que ela mesma escreveu o seguinte deus
terá na terra um povo que tenha a bíblia
ea bíblia só como regra de fé e de
prática e também escreveu se o povo
tivesse fé suficiente para estudar a
bíblia não seriam necessários os livros
dela portanto se você é um crente
bíblico que obedece a deus em tudo
buscam dar não se sentiu tocado ale não
está pecando por isso ok continue lendo
a bíblia e estudado
você vai ler o dia que deus te tocar
também que assim seja irmão irmã
quero te convidar para que você continue
nos acompanhando nosso próximo encontro
está marcado para quarta feira a partir
de 8 horas e 20 minutos da noite horário
de brasília
lembrando estamos em horário de verão ok
e você continue nos acompanhando eu sei
que o fim do ano está chegando mas nós
pretendemos manter a freqüência das
postagens aqui a cada quarta casa sabe
independentes e natal/ano novo etc você
deve entrar no canal e encontrar os
nossos vídeos a vale feche seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
td a passo
amém deus te abençoe grandemente espero
que você continue sendo beneficiado
pelas mensagens transmitidas através
deste ministério quarto anjo advertência
final até mais