este com a graça ea paz do senhor jesus
estamos quase no fim do ano
eu sei que você está nos vendo o ângulo
um pouquinho diferente
hoje tivemos uma pequena na
eventualidade técnica mas na peça a
transmissão da palavra
peço a você que tem a sua bíblia em mãos
como sempre orienta cada vez que vamos
estudar juntos até porque é ideal que
você seja como um de lean no breno é
aquele que quando ouvi ele confere na
bíblia para ver se as coisas são de fato
assim mesmo
hoje nós vamos tratar de um tema que
respondia a um dos irmãos que postou um
questionamento no vídeo do youtube a
propósito se você tem dúvidas se você
tem um tema que gostaria fosse tratado
aqui coloque o teu comentário em baixo
deste vídeo
assim nós podemos ver que aquilo que for
possível tratar na nossa sequência de
mensagens nós estaremos tratando para
esclarecer a você ea outros que possam
ter a mesma dúvida também porque no dia
de hoje
nós vamos falar sobre o calendário vai
pensar mas como assim o calendário né
nós vamos falar na verdade sobre será
que hoje nós podemos saber exatamente
qual é o dia do senhor porque o
questionamento que alguns têm na mente é
o seguinte tá mas desde que deus te deu
o seu dia de repouso
muita coisa aconteceu muitos calendários
vieram e na história da terra um
calendário foi substituindo o outro e
quem garante que o dia de repouso hoje é
o mesmo do passado
quem garante que o dia da semana agora
de 2015 já neco a 2015
é o mesmo mesmo dia da semana lá de 4
mil antes de cristo
que os a segunda fila será que é a
segunda feira daquela época
o domingo de hoje é o domínio daquela
época o sábado e assim por diante
em primeiro lugar eu gostaria de ler com
vocês
o texto de gênesis onde o senhor
menciona qual é o dia que ele abençoou e
santificou para toda a humanidade
o dia que ele separou para descanso dos
nossos primeiros pais
adão e eva no livro de gênesis capítulo
2 versículo 1
nós lemos que assim segundo relato do
capítulo 11 os céus ea terra e todo o
seu exército foram acabados e havendo
deus acabado no dia sétimo a sua obra
que tinha feito
descansou no sétimo dia de toda a sua
obra que tinha feito e abençoou deus o
dia sétimo e os anti ficou porque nele
descansou de toda a sua obra que deus
criará e fizer a deus abençoou e
santificou o dia em sétimo
qual era o dia sétimo ora esse relato do
gênesis
ele foi escrito por volta de mil e
quatrocentos antes de cristo entre mil
quatrocentos e quarenta e um mil e
quatrocentos antes de cristo foi escrito
por moisés u
mas ele relata algo que ocorreu muito
antes estima se que a época de adão e
eva e era beirando 4 mil tanques de
cristo tensa e quatro mil anos antes de
cristo
há muita coisa não chega a ser quatro
meses atrás mas quase quatro mil anos
antes de cristo
naquela época deus separou o sétimo dia
da semana para ser o dia de repouso
o mesmo moisés um pouco mais à frente
no livro de êxodo
escreveu qual era este sétimo dia
êxodo capítulo 20 e versículo 8 diz
assim lembra te do dia do sábado para os
anti ficar seis dias trabalhar as efas
toda a tua obra mas o sétimo dia é o
sábado do senhor teu deus não fará
nenhuma obra nem tu nem o teu filho nem
a tua filha nem teu servo nem a tua
serva nem o teu animal nem o teu
estrangeiro que está dentro das suas
portas porque em seis dias fez o senhor
os céus ea terra o mar e tudo que
realizar e é o sétimo dia descansou
portanto abençoou o senhor o dia do
sábado e os anti ficou moisés volta a
fazer menção da criação você observe bem
que ele está falando daquilo que
aconteceu lá na época de adão
então ele faz a conexão mostrando pra
nós que ocorrido próximo de 4 mil antes
de cristo foi deus
descansando no dia de sábado e
santificando dia de sábado colocando o
sábado como o sétimo dia da semana
e aqui nós conseguimos perceber portanto
que o sábado permaneceu sendo o sétimo
dia da semana
desde a época de adão até esta época de
moisés
outra coisa que evidencia isso é o
início do verso 8 porque ali está
escrito o seguinte lembra te do dia do
sábado
deus está pedindo para que se lembre de
algo antigo algo que já havia sido
estabelecido e segundo lemos no verso 11
tinha sido estabelecido na criação
então aqui está conex
então que já nos mostra durante pelo
menos dois mil e quinhentos anos o
sétimo dia da semana era o sábado
o iel dia santificado e abençoado pelo
senhor é interessante que na época de
moisés a escrita já tinha sido inventada
mas e os povos perdão já tinham as suas
próprias culturas estavam divididos
entre eles e alguns tinham a sua forma
de contato tempo e mesmo contar a semana
mas deus dá na escritura a ordem lembra
te do dia do sábado
lembrando a escritura não era só para o
judeu a escritura sempre foi universal é
verdade seja bem-vinda a escritura
sempre foi universal
isso quer dizer que quando deus fala com
moisés deus ele dar uma instrução não só
pra ele e o povo de israel mas também
para todo o todo a pessoa que viver
naquela época de qualquer nação tribo
língua e povo
até porque nós não podemos nos esquecer
que o senhor deus ele tinha dito que o
gentil que quisesse se unir ao povo de
israel ele sim poderia se unir ao povo
de israel na verdade poderia ou não
poderia ver o que o senhor disse o
senhor falar falar o seguinte que a
mesma lei deveria haver para o natural e
para o estrangeiro
levítico capítulo 19 a versículos 33 e
34 e quando o estrangeiro
peregrinar convosco na vossa terra não o
primeiro mês como natural entre vós será
o estrangeiro que peregrina convosco
clô 35 fala não cometer injustiça no
juízo
então hoje em dia eo judeu pra deus era
considerado igual a lei era a mesma para
todos
tá certo que aqui ele fala também de
outras coisas né
mas não deixe não é não se pode deixar
de entender aqui que a regra era a mesma
para o estrangeiro e para o jogo deu
portanto o dia de sábado ela o dia de
sábado tanto por israel quanto para
qualquer outro povo da terra e deus
deixou evidenciado quando deu amor é
essa a ordem de ver e registrar porque a
escritura é um registo na verdade quando
você compra o imóvel
você vai no cartório de registro de
documentos fazer o registro da escritura
é um documento escrito porque o escrito
um documento que deus deixou assim
também para preservar esta verdade
ok vamos avançar no tempo
nós falávamos de moisés que vivia
próximo de 1.400 antes de cristo
vamos avançar agora cerca de 800 anos
ok nós já estamos na época em que o povo
de israel foi levado cativo para a
babilônia por não ter obedecido a deus
por não terem sido fiéis aos mandamentos
do senhor deus permitiu que eles fossem
vencidos pelos babilônios elevados
cativos
mas deus não abandonou seu povo mesmo
assim a terra do cativeiro ali estava um
profeta de deus chamado ezequiel e o
profeta ezequiel recebeu ordem do senhor
para falar sobre o dia de repouso
vamos abrir em dizer que é o capítulo
número 20
no início do capítulo ezequiel nos
posiciona no tempo a contagem do livro
de ezequiel é a partir do tempo em que
ele foi para cativeiro e ele diz o
seguinte no versículo número 1 e
aconteceu no sétimo ano no mês quinto
aos 10 do mês que vieram alguns dos
anciãos de israel para consultarem o
senhor ea sentaram-se diante de mim
então veio a mim a palavra do senhor
interessante então já haviam sete anos
em que eles estavam cativos
nabucodonosor qo iniciou o seu reinado
na boca do software o reino da babilônia
ele começou por volta de 509 508 perdão
609 608 antes de cristo
então podemos dizer que ezequiel ele
está escrevendo por volta do ano 600
antes de cristo até 580 antes de cristo
ac
ele está entre este período ea palavra
do senhor veio pra ele nessa época o que
o senhor disse pra ele
será que vai ficar evidenciado pelo fato
de eles estarem agora sob o calendário
babilônico o dia de repouso da semana
teria mudado
será que deus ea da evidência de que o
sábado de moisés não era mais o sábado
daquela época vamos ver o que é que o
senhor vai dizer na sua palavra
versículos 11 e 12 e deles os meus
estatutos e lhes mostrei os meus juízos
os quais cumprindo o homem viverá por
eles
também lhes dei os meus sábados para que
servissem de sinal entre mmx para que
soubessem que eu sou o senhor que o
santifica
na casa de israel se rebelou contra mim
no deserto não andando nos meus
estatutos e rejeitando os meu juízo os
quais cumprindo os o homem viverá por
eles e profanaram grande mídia os meus
sábados e eu disse que de a maioria
sobre eles o meu furor no deserto para
os consumir interessante o senhor relata
que a época de moisés quando o povo de
israel estava no deserto na verdade é
que ele diz que ele deu o sábado e o
povo se rebelou e não guardou o sábado
então interessante
nós na história nós tínhamos ficado na
época de moisés e agora é feito o link
na época de moisés até à época de
ezequiel no versículo 25/19 perdão
ele fala algo agora que vale também para
o tempo de ezequiel eu sou o senhor
vosso deus andar nos meus estatutos e
guardar os meus juízos e executaremos e
santificar os meus sábados e servirão de
sinal entre mim e vós para que saibais
que eu sou o senhor vosso deus
interessante
no versículo 33
olha o que ele diz ali vivo eu diz o
senhor jeová que comam forte com o braço
estendido e com indignação de ramada e
de reinar sobre vós e vos tirarei dentre
os povos e vos congregar ei das terras
nas quais andais espalhados com mão
forte e com o braço estendido e com
indignação versículo 37 e vos farei
passar debaixo da vara a vaga serve para
quê
corrige vos farei passar debaixo da vara
e vos farei entrar no vínculo do
concerto e separei dentre vós os
rebeldes e os que prevaricaram contra
mim da terra das suas peregrinações os
tirarei e assim por diante
o que é que o senhor fala portanto que o
senhor vai fazer eles retornarem à
obediência que ele tinha determinado lá
na época de boi
moisés que deu menciona qual sábado
aquele sábado de moisés e ele de
santificar os meus sábados e eu vou
ensinar sobre vocês e eu vou fazer vocês
cumpriram o meu concerto
note que deus não muda com respeito ao
sábado ele não diz que o sábado mudou de
posição na semana
ele não fala que o sábado de moisés
agora ela terça-feira dias e kiel ou é a
segunda feira o domingo de ezequiel não
o sábado de moisés
ele é o sábado de e ezequiel não
importava o fato de os israelitas
estarem sob o jugo babilônia
isso mostra que o calendário babilônio
não se alteraram os dias da semana
porque embora estivesse eles lá eles
continuavam em chamas
sábado sétimo dia da semana agora nós
vamos avançar mais alguns séculos pra
frente porque daqui por diante
o povo de israel foi sempre cativo ou
melhor dizendo sempre passá lo quando
teve alguma liberdade era sempre por uma
permissão do império como foi o caso do
império é do terra
em seguida vieram os gregos depois os
romanos e lá aparece de novo no novo
testamento o povo de israel como
subjugado por uma outra potência uma
outra nação
nesse caso o roma paga e como estava a
questão do sábado no calendário de roma
paga
será que a bíblia vai nos dizer
e mais uma vez a já que herodes
representante de roma era governador da
judéia
então vale o calendário romano e o dia
da semana tinha sido alterado
será que nós vamos ver este tipo de
evidência ou a bíblia vai dizer que o
sábado continuava sendo o mesmo dia da
semana a época de moisés e da época de
adão
vamos ver vamos abrir em lucas capítulo
23 lucas capítulo 23
nós estamos aqui no dia da crucificação
de jesus jesus tendo sido crucificado já
expirou
morreu e pessoas foram retirado da cruz
no versículo 53 é dito que havendo o
tirado envolveu no lençol e povo num
sepulcro escavado numa penha onde
ninguém havia sido posto e era o dia da
preparação e amanhecia o sábado e as
mulheres que tinham vindo com ele da
galiléia seguiram também e viram o
sepulcro e como foi posto o seu corpo e
voltando elas prepararam especiarias e
ungüentos e no sábado repousaram
conforme o mandamento olha que
interessante que manda aumentarem os
meus queridos lado a época de moisés
correto não havia outro quem escreveu
estas palavras é no livro de lucas foi
lucas e lucas era judeu interessante
descansaram conforme o andamento com o
mandamento único judeu conhecia os 10 do
monte sinai
portanto o sábado continuava sendo o
mesmo sabendo que se conheceu hora do
hino de no verso 54 para que não
restassem dúvidas é dito que naquela
ocasião quando eles
tomaram o corpo de jesus e levaram ele
até o sepulcro era o dia da prepara a
preparação quando judeu escutar os meus
queridos ele já sabia que era a sexta
feira
é verdade porque inclusive em hebraico
os dias contam se 123456 shabat
conta-se pelo numeral não é como no
português que nós vemos segunda terça
quarta quinta sexta é diferente né
então nós vemos 123456 descanso
então quando ele fala dia da preparação
era o dia 6
a nossa sexta feira interessante
isso não mudou é pelo fato de eles
estarem agora sobre o jogo romano
continuou se observando o mesmo sábado e
no capítulo 24 versículo número 1
a bíblia diz e no primeiro dia da semana
foram elas ao sepulcro levando as
especiarias que tinham preparado e
acharam a pedra do sepulcro removida e
entrando não acharam o corpo do senhor
jesus
a esse respeito eis que pararam junto
delas dois varões com vestes
resplandecentes e estando elas muita
teorizadas e abaixando o rosto para o
chão e eles lhe disseram porque busca
tinha ressuscitado pergunto qual é o dia
da ressurreição de jesus domingo até
hoje se comemora na verdade 10 da época
antiga pela é garantido de que pelo
menos desde o século 4 comemora se este
domingo primeiro dia da semana como
sendo o dia da ressurreição de jesus e
as evidências do século 4 aponta o bebê
do século 1º o dia da instituição foi o
domingo do nosso no calendário que
conhecemos
ora o calendário era um talento e romano
ele continua sendo romano mudou só de
pagam para romano papal mas os dias da
semana não foram alterados
você vê que é interessante o sábado
continuou sendo o sétimo dia da semana e
no domingo o primeiro dia da semana
finalmente a última referência ao dia de
repouso encontrado em apocalipse no
capítulo número 1
o apóstolo joão no versículo 10 ele diz
fui arrebatado em espírito no dia do
senhor
ele disse que teve uma teve uma visão no
dia do senhor hora joão estava
escrevendo para quem vamos ver capítulo
1 versículos número 1 revelação de jesus
cristo à qual deus lhe deu para mostrar
aos seus servos as coisas que brevemente
devem acontecer então isso aqui foi uma
revelação para os servos de deus e os
servos de deus guardavam qual dia
naquela época meus queridos
no sábado ninguém questiona
então meus queridos
vamos agora para apocalipse 22 versículo
16 vamos confirmar a mesma coisa eu
jesus
enviei o meu anjo para justificar estas
coisas nas igrejas
falem com as igrejas apostólicas da
igreja da época dos apóstolos e elas as
igrejas apostólicas eram igrejas cristãs
e porque eram igrejas cristãs porque
elas seguiam a cristo
certo o que cristo fazia cristo
aguardava o sábado lucas 4 16 cristo ia
à sinagoga conforme o seu costume sábado
era para ele o dia de adorar a deus
jesus não ia à missa aos domingos
nem havia missa naquela época
pedro não fazia missa aos domingos nunca
fez o culto era sempre aos sábados
sempre ao sábado
se você procurar em toda a bíblia no
novo testamento você não vai ver um
domingo sequer em que pedro tenha
celebrado cool
o sábado até o primeiro século
o grego ano
a igreja e essa mudança não foram feitas
na mesma época
a primeira mudança foi feita pela igreja
papal e alguns séculos mais tarde já
próximo da nossa época
depois nos idos de 1800 aí sim por parte
dos anglicanos foi feita uma foi feito
um ajuste no calendário
agora o que não se sabe é que o ajuste
feito não foi nos dias da semana e sim
nos dias do começo e há uma explicação
lógica para isso
o canal é a ocasião existente naquela
época ele fazia com que a cada século
houvesse um atraso houvesse uma
diferença melhor dizendo de tempo e essa
diferença foi acumulando até o momento
em que ela já ultrapassava dez dias e
assim sendo foi ordenado que se fizesse
uma alteração nas datas do mesmo então
passa se de uma data x
agora o próximo dia não é o número
subseqüente
acrescido de 11 e depois vou trazer a
vocês precisamente os números para quem
tem curiosidade gostaria de ter isso é
notado ok mas a mudança historicamente
falando e você que me assiste pode
pesquisar na internet ok inclusive
pesquisa de fontes fidedignas nas
enciclopédias e você vai confirmar a
mudança realizada foi nos dias do mês e
não nos dias da semana
portanto o sétimo dia da nossa semana
hoje chamado sábado é segundo todas as
evidências que vemos pela bíblia e
históricas é o sétimo dia da semana da
criação é o sétimo dia da semana no qual
adão e eva descansaram no qual abraão
descansou no qual moisés descansou no
qual ezequiel descansou no qual jesus
descansou e os apóstolos pedro e paulo
descansar é o mesmo sábado e nós
chegamos hoje a quase 2015 quando alguém
nos aborda disso há mais como é que vai
guardar um dia nem se sabe qual é o dia
certo e se perdeu
o governo tantas mudanças de calendário
agora você e eu sabemos esse argumento é
fruto do desconhecimento da verdade é
fruto de não saber o que está revelado a
este respeito o que deus revelou o fato
de que deus mesmo
preservou o sábado como sétimo dia da
semana ao longo de seis milênios a
aproximadamente e quando deus nos
ordenou do mandamento
lembra te do dia do sábado para
santificar o mandamento é portanto tão
presente no dia de hoje
então atual naquilo que ele diz quanto é
na época de moisés
tanto é verdadeiro então tanto é
necessário dizer hoje para nós lembra te
do dia do sábado quanto era necessário
para moisés ele dizer lembra te do dia
do sábado para o santificar pois tanto
naquela que estava esquecendo de
santificar o sábado o sétimo dia
como agora o mundo está negligenciando
santificar o sábado o sétimo dia da
semana e coisa que não se sabe meus
queridos pouco se fala sobre isso
uma das razões pelas quais deve se
observar o sábado
ela está em deuteronômio capítulo 5 e
com isso nós vamos já encerrando
deuteronomy capítulo 5 versículo 12
guarda o dia de sábado para o santificar
como te ordenou o senhor teu deus seis
dias trabalhar a sefaz toda a tua obra
mas o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus não fará nenhuma obra nele nem
tu nem teu filho nem tua filha nem teu
servo nem a tua serva nem o teu boi nem
o teu jumento nem animal algum teu nem o
estrangeiro que está dentro das suas
portas para que o teu céu ea tua serva
descansem como tô porque lembrar as que
foste cerro na terra do egito e que o
senhor teu deus te tirou dali com mão
forte e braço estendido pelo que o
senhor teu deus te ordenou que guardasse
explodia de sábado
no versículo 15 encontramos a razão dada
por deus pela qual devemos observar o
sábado ele diz porque nós devemos nos
lembrar de que nós éramos servos na
terra do egito egito representa a
escravidão também escravidão do pecado
nós éramos escravos do pecado escravos
do mundo
os israelitas eram escravos da maior
nação da terra os estados unidos da
época o mundo da época eles eram
obrigados a fazer tudo que o mundo fazia
mas deus nos tirou daquela escravidão
para que eles o serviço em liberdade e
como comemorar
são lembranças deste grande livramento
de deus guardava o sábado as horas do
sábado eram passadas para se lembrarem
do que deus tinha feito dando vitória
espirituais
o mesmo hoje meu querido nós que vagavam
nos pelo egito espiritual
neste grande planeta terra este mundo de
nações tribos línguas e povos
nós fomos resgatados da nossa forma
antiga de viver dos nossos pecados para
que cuidássemos em novidade de vida
aquilo que nós éramos nós não somos mais
que o sábado é onde morávamos isso e
lembrarmos cada uma das vitórias e
espirituais que deus nos deu até aqui
porque assim o fazendo nós teremos a
seguinte certeza não temos nada até medo
do futuro a menos que nos esqueçamos a
maneira como deus nos têm conduzido do
passado até aqui não temos nada tem medo
do futuro a menos que nos esqueçamos a
maneira pela qual deus nos têm conduzido
no passado
queridos irmãos tendo isso diante dos
nossos olhos
esta verdade brilhando pergunto aos
amados em nome de jesus
quem é que gostaria dizer senhor eu
quero santificar o teu santo sábado e
nem me relembrar as vitórias espirituais
que o senhor me deu nem lembrar que o
senhor me tirou do cativeiro do pecado
o senhor me tirou do egito com mão forte
com o braço estendido o seu poder foi
manifesto na minha vida e hoje eu sou
uma nova criatura graças à tua
intervenção
amém mãos que este seja o tema de
meditação no nosso próximo sábado e de
todos
até o dia em que jesus voltar nas nuvens
no céu
aproveito para apelar a você que está
nos assistindo se você tem dúvidas sobre
como se guarda o sábado entre em contato
conosco nós temos material e folhetos
nós temos outros vídeos na internet
falam desse assunto nós temos 30
ensinando como guardar o sábado e se
você ainda assim tiver dúvidas nós
podemos te responder por e mail
ok estamos aqui para te ajudar entre em
contato conosco e vamos te ajudar nosso
dados de contato
anota aí e mail contato arroba
advertência final pontocom pô br
ok contato arroba advertência ea final
pontocom ponto br ou por telefone zero
operadora 41 36 25 11 55 lembrando que
nós estaremos agora num período onde
nosso atendimento será temporariamente
interrompido
voltaremos ao atendimento normal por
telefone no dia 5 de janeiro
enquanto isso você nos acesso à por e
mail
e se você tiver um caso de muita
urgência o e mail do amigo pede o
celular do amigo manda pra nós e falou
olha meu telefone atacou por favor me
liga nós entramos em contato amém
vamos nos colocar de joelhos vamos orar
para que deus nos dê forças e nos faça
lembrar de santificar o seu santo sábado
sem nosso deus
nós te agradecemos por que a medida em
que somos confrontados por diferentes
argumentos tentando nos desviado a
obediência ao teu mandamento o senhor
vem nos esclarecendo oceanos da luz para
que tenhamos a convicção e certeza de
que estamos no caminho correto sendo
guiados por ti
e nisso não há mérito em nós isso é
apenas a prova de que nós somos as
ovelhas e o senhor jesus é o nosso
pastor senhor nosso deus
queremos pedir que o senhor nos faça
lembrar pelo teu espírito
a cada sábado de que estamos ali para de
santificar para santificar este dia
perdão e para nos lembrarmos das
vitórias que os
anos deu contra o pecado e satanás que o
sábado seja portanto um dia de alegria
um dia de meditar nas bênçãos
espirituais um dia de novo para cada um
de nós que tomou a decisão que guardá lo
abençoa os nossos queridos irmãos que
aqui estão
abençoe aqueles que não puderam vir
aqueles que estão em viagem e aquele
senhor que nos assistem em todas as
partes até o senhor fortalece e firma as
decisões tomadas hoje e assim senhor que
o senhor conduz o teu rebanho fiel e que
ele siga fiel até o fim em nome de
cristo jesus te rogamos amigo querido
irmão querida irmã queria convidar você
já para que você possa se conectar no
próximo sábado às 10 e 30 da manhã e
assistir novamente mais uma mensagem da
palavra de deus
estaremos transmitindo por meio do nosso
canal no youtube que é o youtube.com
barra tv advertência final e também
estaremos transmitindo por meio do site
advertência final pontocom ponto br e
atenção você que deus já tocou o coração
eu sei que já tomou a decisão de fazer
parte do ministério advertência final
você pode entrar em contato conosco e
será uma alegria nós podemos te auxiliar
nós vamos demandar materiais para que
você participe do mesmo programa de
estudos que a igreja sede participa e
sendo possível vamos indicar o grupo a
igreja mais próximos da sua casa e
também vamos de assistir da maneira que
pudermos ok
será uma alegria para nós portanto entra
em contato repetindo o nosso meio é
contato arroba eu tenho se afinal tudo
com.br
lembrando antes de fechar a nossa
transmissão
gostou da mensagem deus falou com você
por meio dela então não esqueça aperta o
botão zinho curtir gostei ou joinha para
que outras
pessoas tenham mais facilidade de achar
este vídeo e também faz o teu comentario
ai em baixo do vídeo aqui
comente deixa aí o teu recado ou coloca
a dúvida aquilo que você quer saber
amém assim outras pessoas também vão
receber esta palavra que deus abençoe
grandemente a tua vida esperamos estar
com você na próxima oportunidade
até lá fique com deus