com a graça ea face do senhor jesus
é uma alegria estar mais uma filha se
conectavam que você dá junto a falar
nós estamos a estudar o tema é
pertinente você tem a ver com o período
do ano em que estamos vivendo
as pessoas estão correndo a glória para
comprar os presentes de cumprir aquela
torcida toda natal dia o dia em algum
lugar na grande maioria dos lugares
comerciais o que se vê é uma lição ao o
dia é que nós não ficam só com que andar
o livro é o senhor o que entendemos que
a cocari e entendemos o que os que dão a
palavra e chegamos ao conhecimento das
normas é um funk que não tem 11 pessoas
levadas a qualquer outro que apresenta
como mantém o carrinho da vida eterna
nome do mundo certo ele disse quando foi
falar que ele não fazia fábula
ele não apresentava tabu nos convidou
aqui comigo
a segunda carta atento e capítulo 6
versículo 16 rosto dias porque não nos
quisemos saber a virtude ea vida seguia
do fado na arte de seu vídeo ou foto
mas nós mesmos - a sua majestade
então eu disse eu sou pegador
eu falo sobre jesus mas é um time de
andradas para ensinar vocês
oprah fazemos melhor decoração do inter
é muito pertinente justamente agora que
se aproxima de 50 foi a data de
nascimento de um filho do construtor da
torre de papel sim aquela folha que foi
levantada pelos rebeldes
o onze inicial embora como exemplo de
deus posso que os homens se espalhassem
sou pé superfície da terra o que eram
aqueles que operam tipo na rua com a
vontade do líder deles chamava sinto me
forte e mostra com o construtor da cor
do papel
o objetivo da construção ocorre é que
eles poderem escapar de um segundo de um
minuto
isso mostra que eles não acreditava
naquilo que deus que jamais destruir
toda a ilha
na bíblia é o a5 com a 78
então no dia 25 de dezembro e 1 a seu
favor
um homem que estava afastado e morreu
instituímos uma criança que é 90 como é
seu nível só mas também trouxe a mãe da
moça também fora sua morte teria sido
enganado e se tornou o deus menino time
bem adoração aos astros da even e era
uma construção das pirâmides as quais
todas elas são uma réplica perfeita do
papel
farei uma tela preta
ela tinha um formato próximo máquina
semelhante a um segurado durante é uma
espécie de pirâmide primitivo tem aquela
fase não feche que fica no final da
manhã em torno de tal semelhante uma
filha deu origem à pagan que deus olhou
sobre a face da terra bastante a
história mas como acontece com cada
história 17 pontos
deus disse que não entendeu assim
o senhor é a faixa de terra de seu nome
abel se reunirão aqueles que falavam
idiomas e partir para colonizar levando
consigo a religião a qual nós vemos
piranhas com dimensões diferentes não
teria nenhuma conexão
vamos marcar lugar em outro lugar ou
mostrado estiveram com um falar o mesmo
idioma vamos tinham a mesma que deram as
suas formas símbolos espalhados em cinco
anos que estava há um só como a parte do
conjunto de antes
o foco do dia 15 de dezembro
isso veio até na era cristã
então agora eu já tinha declarado por
exemplo a mesma época
idi rs 118 a católica e na evangélica
está estrelas lembra o antigo regedor
sábado
para você chegar e aí foi declarado não
ter discutido no ano 301 e domingo
aquilo que é pouco a partir daí foi
gradualmente a mudança representa o
conselho consultivo
então nos quadros também tenho a
instituição na comemoração do dia 5 de
dezembro como sendo bom após ele disse
que quando pregava que ele não fazia um
de fado não a proposta
quando você for mal no caminho e vão
servir só isso vai sempre estão com que
nós declaramos que isso será que você
está fazendo é buscando organizar uma
fábula uma linda dentro introduzir
machado na técnica o mundo afora o
direito de passagem
lembrar só que é bom ou ruim não me
interessa
o propósito é interessante porque assim
dizem que não é um precursor dr então
não queria ter algo muito diferente de
falar aqui fato aquilo que ele realmente
de fábulas do paraíso emprestado
nós já conseguimos isso não é meta
proposta que nós queremos na verdade é
por causa da comemoração do dia da
família se reúne dia plásticos não é o
dia em espíritos se tornou diferente dos
outros dias 365 proposta para nós
entendermos que jesus não nasceu o bebê
que deus não deu a data de nascimento se
tornar uma língua frio
eu não quero fazer bem a ele
mas um dia quando o que que é isso sim é
possível confiar em mim cada capítulo
vamos para a ocasião e não sabe como o
congresso encontrou se com um ano
o anjo anunciou o nascimento de joão
batista
o versículo número 5
existiu no tempo e nós pegando dez
rebotes chamadas a carinha da ok ea
filha e toda mulher que era da supevia
tão nome dela ela isabella é uma junto
de deus e vendo que desde criança eu
muito tempo não tinha porque abel era
esperado esse gosto quando o assunto é
medo e só ser posta na ordem da turma
segundo gol com um forte e entrar no
templo do senhor para acontecer quando a
ponte do socorro estava foto
ora então o senhor que apareceu em pé à
direita voltar pra cá minha sendo um bom
negócio
um ano de uma oração com isabel por
mulher
o zagueiro estava em seu trabalho no
filme de rápidas
é importante salientar a montar a
história passou daquilo que vamos
conseguir yes infiel quatro anos nasceu
no dia a dia para quem não sabe a bíblia
conta que era ou conectar a partir do
início do ramo
isso vou ver como
rio
pegando dinheiro drogas por isso segundo
é primeira prova fica atento nenhuma
muito 7
e aqui nós vamos ver os últimos meses
face off mas não se discutem ficar teve
79 capítulo 24 não tem a cultura 24 que
primeiro crônica
vamos ver a partir desse número com
estas foram mandados para um foi
simplesmente um sacerdote querido senhor
disse que deus também enviaram seguir um
sacerdote para o clube
portanto este lugar não era o sonho
nosso canto na sua administração
informou que eram e dividir o onze para
que sempre conversa não tivessem a
oportunidade de ouro se há uma parte do
ano relativo depende de quem morrer o
senhor porque o banho como também a
pacotes ea emelec
segundo o ofício no seu ministério
vamos ver 16 mas hoje 24 quatro dias
considerada um ano forma genérica 30
dias cada mês
então todo e mesmo de 30 dias 01 a
confirmar isso significa que aquilo por
exemplo de sua casa tudo seria o
equivalente a 15 dias
o software se iniciar já começaram
depois de um dia depois em marcha um mês
e meio
nem achar 3617 porque gostava um fundo
fechado com a natureza local quando
zacarias que estava no circuito lá
repubblica ele estava aqui pra fechar o
pacto por mês e estava tão fácil
fechando os dias de barco mesmo porque
ele era o oitavo com 23 completo estavam
em um mesmo ano 4 mesmo não tinha a hoje
apareceu pra ele o 9 o ano anunciou o
nascimento e vamos ver o que ocorreu
físico vão botar um só lado isso quem
isso era não faço mesmo do calendário e
lucas capítulo mecânico porque marcar
três
méxico 23 das pessoas e deu por
terminado do dia disse que o ministério
voltou para sua casa e depois daquele
ano
isabel sua mulher conceber e possível -
eu com toda assim no inter o senhor nos
dias em que a cantora se unir para
destruir o foco à minha pessoa e os seus
começo do ano ea mulher que enviado por
deus a uma cidade chamada uma virgem
desposada onde ela estava
o senhor é contigo band para a sua
empresa
nela o bolso muito com aquela palavra e
considerava que o assunto seria graça
terá o nome de jesus 36 posicionar no
tempo e escuta bem isabel sua prima
este é o começo para aquela que ela
tinha ficado grávida estava no sexto mês
de gestação humana pior aparecer pra
maria e anunciou a encarnação
senhor jesus então vamos fazer a nossa
cola estava no quarto mês no quinto mês
do calendário então na cabeça esquentado
isabel conceder agora vamos contar então
até o sexto mês de gravidez abel para
chegarmos aonde clicando anunciou a
maria
segundo vamos lá nós tínhamos quatro
meses
mesmo com certo mesmo é o segundo menos
grave teve o papel de terceiro nome é a
porta de entrada de graça
a faixa 5 mas 65 mais seis nós e aí
faria tentaria 9 medrada então é um
anúncio para a marinha foi feito no mês
pondo então a partir daí começar a
cortar os nove meses de gestação santa
maria
nós queremos respostas que gosta são
dois primeiros meses de gestação
o início do próximo ano
o próximo é nove meses que faltam sete
meses para finalizar a gestação de
maneira a cena novamente a mesma coisa
normal como a dica que o cdc que jesus
teria a filho no 7º intenso do
calendário rico
o primeiro a marcar a morte o significa
que o lugar de jesus tema se ele usava
no último set momento pode ter havido um
distanciamento mas é claro e evidente
para qualquer pessoa e que ele não tenha
nascido muito depois e nem muito quentes
dos 77 começo da equipe embale ao nosso
70 a 66 do canal de incentivar nosso
marco nesse preço
então o mulheres 397 é isso que é eu vou
colocar você consegue assistir
vamos compartilhar mostrar provas é o
nosso gráfico o tempo acompanha comigo
aquilo que você esteja conseguindo ver
você observa aqui no primeiro mesmo com
o primeiro mês de abril
aí nós vamos avançando no calendário e
no quarto mês do ano fala com os
academias e anuncia que a sua escola vai
ficar a partir do quinto mês
então é que pode se iniciar a gestação
de isabel e aí avanço assim é exclusivo
incluindo
mesmo assim maria poderia estar grávida
de jesus desde pudesse município também
11º mas aqui é de péssimo mesmo aqui e
aí nós vamos tomar nove meses de
gestação com 23 47 897 jesus estaria
nascendo e os 7 momento calendário
bíblico ele equivale a setembro ou
outubro
eu acabei de votar clique aqui para ver
eu vou mudar e sim a na cor vermelha foi
punido aqui vou mudar ela agora na copa
em setembro ou outubro
agora a gente pode até voltar aqui ok
então você conseguiu ver como não há
sentido nós comemorar o nascimento de
jesus em evidência
jesus teria nascido na época lutar
é bom que nós lembremos que o deus amon
tenente tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a nós não
devemos ser aqui
presos por causa do sumbe polimento do
paraíso mas nós temos de ter a nossa
mente e ao nosso coração voltado para
isso como fruto que nós estudamos a sua
palavra e compensados o seu amor
isso é coisa que façamos todos os 365
dias do ano não apenas com o propósito
de não os conhecer
segundo favorito mas nós digo você não
quer falar de jesus
segundo a fábrica de natal mas sim
segunda revelação da escrita o que jesus
disse que examinará o que gosta
nela habita o irmão teve até um órgão
parceiro nessa época as pessoas muitas
delas volta você também possa fazer o
mesmo mas se não seja apenas nessa época
e sim todo mundo igual a você aproveite
para começar um grande amor de deus
demonstrar que a minha audiência dez
mandamentos da lei e eu tenho a minha
basta que o fiel até o final
esse bom também perspectiva você ea
todas as pessoas porque a bíblia dias
que jesus não é salvar continue depois
nem só do ponto de jesus é que o
salvador de toda a comunidade
o evangelho de joão capítulo 4 versículo
42 final do processo
diz assunto este dinheiro é
verdadeiramente o cristo um só fator
e faço um apelo ao conselho que não é
questão você confessa qualquer outra
religião
você cria no mundo são outro tipo de
salvador não possuía uma estreia
você quer eu até aconselho a reconhecer
a cristo o filho de deus que foi dado
como presente à nossa com o pune me
perdoar a nossa e da rocha disse que o
senhor pegando o espírito de cada pessoa
e decidiu se entregar ao senhor jesus
decidiu aceitar o teu amor demonstrado
por nós
ao entregar o único deus nós é regular
lembrar neste grande a boca eu possa vir
a nós e movidos por isso que a mostra
pelo nosso coração constrangido a
obedecer não por obrigação mas sim
porque estamos agradecidos pela grande
salvação que o senhor abençoou caso a
pessoa esteja em qualquer lugar do
planeta com que ela conta vencida pelo
teu espírito pelas mortes a cada dia
permaneça fiel até quando jesus uma
parada nas lutas do céu para buscar ea
cada um cumpriu o caderno feriado de
natal não ser uma cadeia pra gastar
uma ocasião para o presídio para o
sorriso amarelo de 33 países mas que
seja senhor uma ocasião e em contato
contínuo de aceitação do teu amor
demonstrado na tarde desta quinta em
nome de cristo e testou a mão de levar a
você
se você nos acompanhar
prega-se unir contato a roupa
advertência final o bom contato então
você
a partir do dia 5 de janeiro em 136 1154
mas ainda assim ter um encontro marcado
neste horário de brasília na tv
pense afinal um toca no site advertência
final pontocom um ponto bem é não se
esqueça se você gostou da mensagem se
deus falou com você nessa ocasião
se você se sentiu abençoado se você
aprendeu talvez que o vídeo não esqueça
de clicar no botão zinho de joycinha do
pt dá um curtir e coloca o teu
comentário baixo do vídeo o que você vai
permitir que muitas outras pessoas
encontrem mais facilmente na verdade se
está contida a tempo dele com deus e até
a próxima