ao dar a você com a graça ea face do
senhor jesus cristo deus abençoe
grandemente a copa e que hoje a ouvir
esta mensagem deus fale com você
tenho certeza que esta mensagem
ela vai tocar o coração de toda pessoa
sincera
se você é um sincero eu tenho certeza de
que você não vai terminar de ouvir essa
mensagem está da mesma forma que você
estava
colocamos nessa trilha inicial de renda
porque é uma música que nos leva nos faz
pensar no céu um amor de deus na sua
grande redenção que lhe proporcionou
nós vamos falar justamente disso o tema
de hoje é o ministério da saúde
isso mesmo o ministério da verdade para
colocar o título nessa mensagem
compartilhando a tela você vai poder
assistir conosco
o mistério da vida
estamos falando do mistério da piedade
algo mencionado na vida
no livro 'de primeiro timóteo 3
versículo número 16 o primeiro lote 3
versículo de costa e sem dúvida alguma
grande é o mistério da aquele que se
manifestou
foi justificado em espírito visto dos
anjos empregado gentes querido no mundo
e recebido acima na glória
esse texto tem uma pequena população uma
créscimo ele aparece itálico na minha
versão eu tenho a bíblia ao mês da
revista e corrigida
vamos tratar disso na carta a que o
senhor nos diz por meio do apóstolo
ministério da piedade tem a ver com a
encarnação de jesus uma razão adicional
para nós tratamos esse tema um tema que
adianta ele é verdade presente em todos
os dias do ano por ocasião da
proximidade da data de 25 de dezembro
onde as pessoas contestam preserva e que
se lembra da data do nascimento da
encarnação do senhor jesus é faltar no
nosso programa
esse tema para estudo para meditação
voltar compartilhar com ela eu tenho
aqui uma inscrição das passagem então se
você gostar do tema
você pode recapturar e copiando uma
problema aí você vai ter o próprio
escrevendo para passar pra frente
ok ou então se você não gosta de me
acompanhar em uma outra passagem
abrindo a tua própria filha você poderá
fazê lo ouvindo assistindo em uma semana
a deus porque eu vou convidar você para
mais uma vez me acompanhar na tela
vamos abrir a nossa apresentação
quando a minha fala de mistério está
colocando um mistério oculto ou é um
mistério revelado o dicionário nos dá
significados que nos levam a uma destas
duas profissões
um dos significados que o dicionário nos
dá é estéreo aquilo que é obscuro ou
oculto
isso está relacionado à feitiçaria nós
chamamos delas a medir ocultismo
são coisas que não são incompreensíveis
nas relações com dívidas de propósito
se a pessoa não entenda exatamente o que
está por trás daquilo ali algo
semelhante é o sentido da palavra
mistério empregado pelo papa bento 16
relacionando a igreja seja como
dimensionar a igreja que ele disse que
esta é a igreja mistério
o sentido é existem dogmas os quais as
pessoas não entendem por exemplo a
trindade como é que é isso podem ser 13
pessoas em um só deus um deus em três
pessoas e assim vai
só que daí disse que deve-se aceitar com
fé porque trata-se de um mistério
e como a igreja apresenta muitos
mistérios então a a intitulou de igreja
ministério
ora é o que é algo semelhante ao que é
anual contínuo na verdade existe sim uma
origem decifrável com apreensível de
cada um dos dogmas ensinados pelo papa
ea origem pagã
se você conhece a história você já sabe
do que eu estou falando
portanto no sentido de mistério quando
empregada em relação à igreja católica
também é aquilo que está oculto
porém não quer dizer o oculto e obscuro
mas não quer dizer um mistério
incompreensível para a mente humana
ele é compreensível sim basta avaliar ou
estudar a história e você vai ver de
onde veio a origem eo porquê de cada
coisa de cada simbolismo ali
agora nós vamos falar do mistério da
bíblia o mistério da piedade oculto ou
revelar que convido para abrir comigo
romanos sair na tela capítulo 16 o
versículo número 31 romanos 16 nesse
veículo 35 nós vamos mesmo ter não 2525
corrigido
ora aquele que é poderoso para confirmar
o segundo
um génio ea pregação de jesus cristo
conforme a revelação do mistério que
desde os centros eternos esteve o culto
então aquele fala de um mistério que ele
é revelado
não se trata de nada de otimismo
aí nós entendemos que a palavra mistério
é que ela tem outro sentido dado pelo
dicionário que é um homem não pode
explicar ou compreender a deus com o
mergulhar no oceano você mergulha na
oportunidade ele mergulha dizendo que eu
nunca toquei
mas quando você mergulha no oceano você
consegue enxergar o que está a alguns
metros de distância de você
só que sabe se que dali pra frente
existe por assim dizer um infinito a
conhecer se você tivesse a oportunidade
de mergulhar em cada parte do oceano
você conhecia tudo não quer dizer que
você não está oco alguém impede você de
conhecer o lado a questão que você não
consegue marcar a incidam consegue
viajar por cada centímetro
e é exatamente o que ocorre na revelação
de deus do mistério de deus é algo tão
profundo
é o tão grandioso que quanto mais nós
estudamos e conhecemos mas nós vemos que
há o descobrir e mais novos estádios e
anos mas nós admiramos a deus que nos
rendemos aí e é justamente isso que ele
quer
este é o objetivo do estudo do
ministério da cor quando nós mesmos
atender 125 estava dizendo que o
mistério
ele esteve pouco desde o século de terno
ou compartilhar nosso próximo slider que
fazer
e agora ele estava oculta em que a
bíblia diz que este ministério estava
oculto em deus não dá duas passagens pra
isso vamos duas que vou ser claro que a
outra mas vamos abrir em efésios
capítulo 3 versículos 9 a 11 9 a 11 dias
de demonstrar a todos qual seja a
dispensação do ministério que desde os
séculos que esteve o culto em deus que
tudo criou para que agora pela igreja a
multi paulo e sabedoria de deus c e já
conhecida dos principados e potestades
nos céus
segundo o eterno propósito disso o
ministério esteve com um pé em deus
depois nós vemos que vencer com 11
falam do ministério esteve ocupado
ele teve um eterno propósito esse
mistério
portanto ele se origina lá no início da
eternidade é um álbum tão grande é
difícil até imaginar mas eu convido você
para fazer uma viagem comigo lá neste
tempo na época na qual a bíblia se
refere
detalhe você deve ter visto que há
outras passagens ali eu mas estou
mencionando todas porque porque emitindo
deus nós vamos fazer de uma série
comentando todas as passagens que abrem
que foi comandar um estágio no resumo
que vai permitir você entender o termo
porém não cansá lo de max quem então
vamos lá
quando não existia nada
nós estamos aqui como diz a bíblia
lá no início de tudo os séculos dos
séculos eternos como nós - na outra
passagem de romã quem existia e estava
lá
eu quero abrir mão esquerda
pra nós checaremos 16 vai ficar mais
fácil entender
quero colocar pra você salmos capítulo
90 versículo 12 de eternidade a
eternidade de deus deus está lá presente
na reunião
agora vamos ver
imitou o respeito a jesus cristo
belém é fraco e pequeno demais
entre as milhares de ajudar de time
sairá o que será senhor israel e cuja
origem são desde os tempos antigos desde
o dias determinado aqui a palavra de
origem
jesus teve origem na eternidade
então enquanto deus já existia na
eternidade
jesus teve a sua origem na eterna é
correto dizer que deus é pai de jesus
ele é o anterior
primeiro apareceu deus a bíblia não
importa quando põe a vida simplesmente
diz o bom ele sempre existiu então
desapareceu tranquilo eu posso olhar em
qualquer época
eu sempre estava lá não assim com jesus
é claro que enquanto houve tempo jesus
existiu como aí fala bons 40 diz que o
tempo é uma propriedade da matéria de
tudo que é criado então só existe o
tempo depois que deus criou o universo
jesus já existia quando eu vou criar
portanto enquanto existe tempo jesus
também existiu mas antes de haver um
tempo antes de a minha criação
jesus não existia isso essa verdade não
serve para nós entendermos melhor
em quem eu espero eu estava com um vamos
capítulo 16 diversos capítulos e
versículos nós lemos a bíblia diz que
versa a campanha o ministério que desde
tempos eternos esteve ocupado desde os
tempos de ternos a pergunta é ele estava
com deus pai ou em jesus
claro que era em deus pai porque já não
existia nos tempos eterno lá acompanhar
de tela mas espero que você tenha
paciência na eternidade de deus contou
uma situação que precisava ser resolvida
a situação a deus conhece o princípio
romanos 4 com os olhos com alcançaram o
ano de 2015
ele viu um grande problema no universo
qual o problema a bíblia nos fala em
duas passagens
aquele que peca deve morrer 18 verso
livre e romanos 6 23 o salário do pecado
é a morte
nós vamos pecar dentro dele então nós
temos que morrer mas deus não queríamos
perder
como é que eu ia resolvendo então o
problema antes de começar a criar perigo
ele tinha que pensar numa solução
amei disso e aquele que peca morre só
com essa história acertar é pecado
segundo a bíblia
significa transgressão da lei que está
em primeiro joão anote aí primeira
epístola de joão capítulo 3 versículo 4
bíblia almeida ba e rio está e atualizar
então alguém tinha que morrer para
salvar a você
então se eu morrer e é uma alternativa
viável
você pensa que sim mas a bíblia diz que
esta não era uma alternativa viável
porque a resposta está em timóteo
capítulo número um versículo 17
vamos abrir lá vou colocar aqui
acompanhar comigo é o primeiro que
mostra o capítulo 11 6 5 17
ora talvez do século imortal invisível o
único deus seja honra e glória para todo
107 então deus tinha que ser o que o
diesel que é imortal deus não pode
morrer em hipótese nenhuma
então não haveria a possibilidade de
deus morrer
se ele não fosse morrer um dia o nosso
problema é a solução ou nada é
impossível
isso pode criar soluções a partir do
nada então o que ele poderia fazer
vamos considerar algumas delas por
exemplo voltando lá pra época de adão
que ele poderia morrer alvará é o alvará
também ok só que neste caso o que
acontecer de deus perderia um para
salvar a outros deuses não seria algo
aceitável porque deus não perder ninguém
bom então se pudesse morrer
bom também não adiantaria porque aí
vamos ver se isso era botar teu sucesso
convencer alguns versículos bíblicos que
não se explicam por que a técnica não
poderia morrer
a enjoy capítulo 4 versículo 18 a bíblia
disso
jpb 4 deve ser protegido
eis que no seu cérebro não confia nos
seus anjos tem contra loucura
nossa como assim pra você eu posso dizer
que o 1
ele vai fazer o que é certo ele defende
de ser guiado pelo espírito de deus
tanto quanto vocês não seria porque o
anjo deixar você mesmo ele pode cometer
uma loucura
nós entendemos é só como crianças né a
criança é pura balela março
só que se deixada a si mesmo na ela pode
tomar decisões erradas então o homem é
um ser que ele nasceu ele se mantém o
ouro porque deseja deus se submetem a
assistir
porém é um ser vivo se morrer ele não
pode resultar porque o atentado é
importante você botar lá se está vendo
por lei uma passagem gallas capítulo 3
versículo do acompanhar uma bíblia diz o
seguinte inverno após capítulo 3
versículo 12
ora a lei de deus não é da fé mas um
homem que quiser essas coisas por ela
deverá interessante então se o homem
então se deus tivesse alguém que morre
porém não desobedecer sem nada não
tivesse nenhum erro nenhuma loucura
então mesmo pagando a nossa dívida
ele poderia ressuscitar a ninguém então
conclusão é que você vê na tela um
salvador teria q p
caráter é igual aos dedos porque tem um
caráter igual de deus salvador seria
100% a característica de salvador não
pode ser deus que tem que ter um caráter
igual
vamos chegar na solução do número 1
versículos até 5
antigamente falado muitas vezes
de muitas maneiras aos pais a constituir
por quem também fez o mundo o qual sendo
o resplendor da sua glória ea expressa
imagem da sua pessoa de jesus é a
expressa imagem da pessoa do pai olha
que interessante o ser humano quando ele
foi criado o senhor disse gênesis 26 que
passamos o homem conforme a nossa
semelhança
ele era semelhante a deus mas não poder
se ia dizer que ele era igual
não assim com o filho de deus cristo
ele foi feito há expressa imagem de d
exatamente em karaté como deus é mais
claro 148 tanto mais excelente do que os
anjos quanto é do mais excelente nome do
que jamais
hoje ele é deus
ele gerou um filho quando nós temos os
nossos filhos têm traços de caráter
nosso pessoal olha a criança e fala nós
mas parece pai ea mãe
igualzinho a missão de caráter no caso
de nossa irmã estela may é perfeita
assim como nós não somos perfeitos para
uma transição
não há cinco anos
então quando ele gerar um filho
ele teria o seu caráter 100 por cento
tal como o pai era perfeito
o filho seria perfeito em caráter sim é
que tal como o pai agir em perfeita
conformidade com a sua vontade de lei
também o filho aí deus teria alguém que
poderia atender a necessidade de um só
valor caráter igual ao dele ele não
seria dele
aqui nós temos já uma coisa importante
não perder o filho de deus jamais
poderia ser deus como pai porque deus é
imortal e não pode morrer ou se jesus
deus
não poderia morrer para salvar você
então graças a deus porque ele é um
filho não era dele então ele hoje
agora nós não podemos comparar a jesus
como a bíblia deixa claro
jesus é bom muito superior ao do ano
assim como o caráter dele é superior ao
dos anjos quando ela fala de nome
ela fala de caná exemplo clássico disso
é o nome jacó jacó significa enganado e
representou corretamente o traço de
caráter que ele tinha quando se
manifestou quando ele enganou eo então
nós temos que deus lá na eternidade
quando não existe mais ninguém além de
mim mesmo tendo pensado em você e em mim
deus encontrou a solução estava em gerar
um filho como fazer que dizem que ele
tem é que jesus tinha um corpo em forma
de deus que isso mostra que
diferentemente dos anos e de nós mesmos
são criaturas feitas a partir de alguma
matéria
jesus foi feito a partir do corpo de paz
vão abrir em filipenses 1 21 versículos
de sorte que haja impostos
o mesmo sentimento que houve também em
3d jesus que também forma de deus não
treme tudo façam ser igual à de forma a
forma que ela tem a ver com a forma
física ele era a expressa imagem de deus
para este disse mú com seu pai porque
ele tem gerado a partir do pai como
filho é gerado a partir do seu pai é um
exemplo de alguém gerado a partir de
hoje
a mesma espécie que é eva sendo gerada a
partir do seio ou costela de adão
querido irmão
a bíblia diz que jesus está no seio do
pai ela faz referência ao fato de jesus
tem sido gerada a partir de uma
diferença deus
ele então fez a operação fechou o local
e em seguida adam acordou sem dor mas
quem diria
só deus começou sofrendo lá planejou
gerar um filho e gerou filhos com muita
dor pra cima
a bíblia diz 31 com amor eterno com
benignidade corinthians
a bíblia fala que o amor é sofredor
coríntios capítulo 13 14 irmãos 22 até
30 de todos os versos como eu disse mas
aqui falando de cristo cristo falando de
si mesmo olha como ele revela à mãe
o senhor me possuiu do princípio de seus
caminhos que antes de sua volta mais
antiga desde a eternidade com a antiga
desde o princípio
antes do começo da fé da antiga
veranista em geral que antes de haver
outras carregadas de água antes pelo
montes confirmar antes do solteiro seu
pool gerado algumas versões dizem que
ainda ele não tinha feito a oferta nem
os pontos nem sequer o princípio do
forró do nome
enquanto existir quando jesus nasceu um
mês gerou seu filho cristo na época não
tinha ainda o nome jesus e agora nós
passa para mota fase muito
impressionante que é o conselho de paz
do concelho de paços do concelho de
braga acb na tela foi o mistério
revelado que convidou a vir em primeiro
lugar
evangelho de joão capítulo número um
versículo 3 acompanhe ó com um versículo
além disso todas as coisas foram feitas
povo ele por meio dele e sem ele nada do
que foi feito se fiz isso mostra que
mesmo no ano da eleição
este plano nós estamos comentando aqui
de deus de poder nos salvar
ele não foi feito sem a participação de
jesus preso
isso nos mostra que jesus tenha tido uma
conversa com deus por isso colocamos o
título o concílio de paz
o conselho do qual participaram apenas
duas pessoas
deus e sem filhos que foi gerado desde
terminado isso foi antes de se ter
gerado qualquer outro cedo e se cumpre a
de qualquer outro
op essa altura eu acredito é que você
pensa onde está o espírito santo nessa
história de silenciosa quanto é isso que
nós estamos aqui passando a história e
até aqui só apareceram duas pessoas o
pai e um filho
nós vamos seguir com que a bíblia diz
muita coisa é só do trio de homens
a paz só duas pessoas e não 3 por
matheus urgência vamos voltar então a
nossa apresentação e vamos ver as provas
de que o concílio um conselho no qual o
pai conversou com seu filho disse assim
eu pretendo criar
eu pretendo criar homens mas eu sei que
eles vão ficar e eles precisam de um
salvador
alguém deve morrer por eles porque o
salário do pecado é a morte
eu não posso ver com eles porque é
impossível afirmou
até porque se eu deixasse de existir
então nós que somos criaturas de deus
sustidos com seu povo ou deixaria de
existir
então deus propõe a jesus que jesus
morreu por eles
ele seria o único poderia morrer por ele
em cristo diz que sim
assim vivemos há evidências de que assim
foi o primeiro tempo você acompanha ali
capítulo 1 versículos 19 e 20
comigo
primeiro pedro cateto um defeito nos 19
e 20
vamos ler mas com o precioso sangue de
cristo como de um cordeiro imaculado em
contaminado o pó
na verdade em outro tempo foi conhecido
ainda antes da fundação do mundo novo e
interessante
o sangue de cristo foi conhecendo antes
da apuração do mundo está confirmando
que não falam ouve a conversa e falou se
do sacrifício de cristo e cristo contou
vamos agora pra 11
segundo timóteo universitário 9
aqui fala de deus que nos salvou e
chamou uma santa vocação não segundo as
nossas obras
mas segundo seu próprio propósito e
serasa e nos foi dada em cristo jesus
antes dos séculos eterno tempo antes de
existir o tempo antes de se criar
qualquer coisa
a graça de deus nos foi dada em 3d
os dois entraram em acordo
deus nos chamaram pra mim
bom meus queridos é uma coisa fica claro
como deus em jesus começassem a criação
do universo sem fundamento deste grande
universo
isso para cristo seguia o assinar a
sentença de morte porque já estava
determinada que ele morreria por nós que
seremos criados e isso fica evidente no
texto de apocalipse capítulo 13
aí nós vamos entender o melhor no treino
de apocalipse versículo número outro diz
assim e adoraram na todos os que habitam
sobre a terra
esses cujos nomes não estão inscritos no
livro da vida do cordeiro que foi morto
desde a fundação do voto ea fundação do
mundo quer dizer que ele já tinha se
determinava a acer a vítima aquele que
se sacrificaria por nós de irmão voltar
agora então e avançar um pouco mais no
nosso esquema
agora vamos falar e quando esse mistério
foi revelado mas o homem e os anjos
ficaram duplamente ignorantes do que
seria a revelação do mistério da piedade
a propósito a palavra piedade significa
ter dó deus teve dó da nossa situação
mesmo antes de nós assistimos por isso
antes de nós criamos o problema antes de
adão e eva criar um problema
ele criou a solução a solução do
mistério de deus ter dó a nossa queda
a revelação foi dada lá a fim de lei
a partir dali começou a ser manifesta de
forma aberta o mistério da pena
tanto que a bíblia ao falar deste
mistério refere-se a internação é o
primeiro texto que aparece na tela é o
texto de primeiro time ótimo capítulo 3
versículo dizer ser punido
e sem dúvida alguma grande é o mistério
da piedade
aquele que se manifestou em carne foi
notificado em espírito de tudo certo
também
essa confirmação no texto de e pesa 3
versículo mole e idéias e mostrar a
todos qual seja a tentação do ministério
desde o século v oculta em deus que tudo
para que agora pela igreja a multiforme
sabedoria de deus seja conhecido nos
principados e potestades nos céus
segundo eterno propósito que fez com que
em cristo jesus nosso em que agora então
é algo que estava oculto também é e os
filhos a uma raça poodle a jesus cristo
é homem e um mediador em cristo jesus
o homem agora vamos para o segundo
capítulo 1 versículos da bíblia nos
confirma que este mistério foi manifesto
pela aparição de jesus de 59 que nos
salvou e chamou uma sã convocações não
segundo as nossas obras na segundo seu
próprio propósito de graça nos foi dado
em cristo jesus
antes dos séculos e que manifesto agora
pela aparição de mostras salvador jesus
cristo o qual apoio à morte e trouxe à
luz a vida e em construção pelo
evangelho aqui disse que o ministério
então ou a graça de deus ela foi
manifesta pela aparição de jesus cristo
justamente disso que nós que estamos
falando
nós chegamos a uma conclusão
na apresentação o mistério da piedade de
deus ele é revelar em cristo como ele
veio agora nós poderemos entender
verdadeiramente o que é que os seus
corações sejam consumados estejam unidos
no amor e enriquecido da plenitude da
inteligência para conhecimento do
mistério de deus em quem estão
escondidos todos os dias e dar ciência
no livro de romanos capítulo 39 o amor
de deus que está em cristo jesus
acompanhou o artigo 139 do capítulo 8 de
roma nem altura nem profundidade nem
alguma outra criatura nos poderá separar
do amor de deus que está em cristo jesus
nosso senhor
o amor revelado por ele então cristo
veio para manifestar a quem deus era
mais novinha para isso a viver uma vida
perfeita na fé sem pecar
a fim de que pudesse morrer em nosso
lugar e tendo morrido levantar pela sua
própria justiça e suscitar o fato de
nunca ter transgredido lembra que nós
falamos aqui de gálatas 3 vencedor
aquele que cumprir a lei
o leilão é por esta razão o interessante
é que deus submete o seu plano ao
julgamento das criaturas
isso mesmo timóteo que nós já vemos
timóteo 3 116 dela que os anjos lê se
passava na mente de jesus enquanto viver
na terra para que ficasse claro que
jesus com perfeitamente obediente não só
naquilo que se via no exterior mas
também ele ficasse comprovado o universo
de que o sacrifício de preço foi de fato
timóteo primeiro timóteo 35 16 e sem
dúvida alguma grande é o mistério da
carne foi justificado em espírito visto
dos anjos pregar que diz que jesus foi
justificado em espírito
ele se manifestou se tornando o homem
foi justificado isso ele quer dizer que
entrei espírito é fantasma paulo
diversas vezes que associa a palavra
espírito a médica
o exército tome nota está em primeiro
coríntios capítulo número 2 você pode
ver diversos 9 a 16
o lounge dimensões quem conheceu ninguém
conhece a mente de deus e respeito quem
está ninguém conhece a mente
senão eu nem conhece as coisas o homem
perdão se não o espírito dele e ele está
ali está relacionando a mente do homem
com a palavra o espírito do homem
consegue os seus pensamentos e só ele
sabe quais são e não o de escola
a palavra explica que este é o caso
jesus foi justificado em espírito a sua
mente eram livro aberto observar por
isso que o texto disso justificado em
espírito e isso nos anjos ele foi visto
em seguida pregar no ambiente
jesus foi inscrito no mundo acima
claro há a idéia de que jesus não foi
criado na glória e sim ok agora nós
estamos chegando ao final da nossa
mensagem é uma forma um pouco mais
resumido
mas o mistério de deus não termina só na
revelação do seu caráter
um ser humano número 2 que em cristo
viver a vida de cristo tem que ser
produzir a nós e como é que isso
aconteça de forma resumida nós podemos
abrir alguns textos bíblicos aqui vamos
lá é notadamente lucas capítulo 1
versículos número 35 com você
maria recebeu a anunciação grávida do
filho de deus e quatro para isso disse
que não conheço
descerá sobre ti o espírito santo em
virtude do autismo que cobrirá com a sua
sombra que também do santos
nascer será chamado de seria sobre maria
o o espírito santo e agora aquele que
nasce chamado filho de deus porque é
exatamente da mesma forma que deus diz
que os outros seres humanos você e eu
nos tornamos filhos em joão capítulo 3
versículo 15 que aquele que não nasceu
da água e do espírito não pode entrar no
gol
ele fala que no verso dose mas a todos
quantos receberão deuses o poder de
serem feitos filhos de deus aos que
crêem no seu nome aos que não nasceram
do sangue nem na vontade da carne nem da
vontade do barão
mas
se dá pelo espírito e como nascemos seus
filhos somos novas criaturas filhos de
deus
exatamente como jesus o filho de deus
reproduzido sem o caráter em termos de
cara eles santidade nós também somos
filhos de deus
nós nunca vamos ser o filho do deus
altíssimo
aquele que no princípio teve origem em
deus aquele a quem a bebida também
adoração por ser o nosso salvador
regional
mas nós nos tornamos em karatê quilos de
deus sem herdeiros no plano universal
como ele é o elegi timo do trono e
quando jesus fala de reino de deus é
justamente isso saber eu só faço muito
pequena 40 né
só comento isso a nossa vida aqui só
está começando porque ela vai avançar
pelo portal que nos dê vídeo da
imortalidade quando jesus voltar e ela
vai continuar pela vida eterna
hoje estamos só na escola prepara a
quarta para que nós possamos auxiliar a
cristo no governo dele braço
olha que o privilégio de cada cliente
voltar ao tema e falar agora do
cumprimento do mistério de deus nos fala
de mistério de deus se cumpra
quando a santidade deles o seu caráter
reproduzido não apenas nele no seu filho
mas em nossa vida revela em colossenses
capítulo 1 versículos 26 115 26 o
ministério recebeu conjunto de todos os
séculos e em todas as gerações e que
agora o manifesto aos seus santos aos
quais deus quis fazer conhecer quais são
as riquezas agora desse mistério entre
entes que é cristo em
ó esperança da glória e digo glória
glória a deus pai do senhor espírito
porque deles pra você e pra mim assim
como pelo espírito eu coloquei meu filho
jesus e de maria e ele se tornou um ser
humano
assim também eu farei meu espírito com
que você ser humano se torne santos
ícone como cristo chamados filhos de
deus e deus disse que em breve ele terá
uma igreja na terra com pessoas do seu
ministério vai ser com textos cuja vida
reflete perfeitamente a vida de jesus
o caráter reflete perfeitamente o seu
caráter e o caráter de jesus
ele fala sobre isso em apocalipse
o número 10 versículo 7 nos dias da voz
do sétimo quando tocar a sua modesta se
cumprirá o mistério de deus como
anunciou o profeta há algum tempo
certamente já viu sobre a profecia
organismos que estampa a cair em breve
eventos estão a ocorrer na nossa geração
quando a 7ª delas tocar então deu lugar
à terra e ver a sua igreja para pessoas
como eu sei eu estava preparado quer
vocês quero aqui fazer um convite nesta
igreja o ministério quatro ando
advertência final temos nós nos
preparado para quê
sejamos ver para quem espera de deus se
cumpra na ponta
se você está convencido de que esta
igreja é um instrumento do senhor para
que nós como povo possamos nos preparar
para a segunda que deseja fazer parte
desse povo entrou em contato com o
prazer de poder te ajudar nessa
caminhada
nossos dados de contato e mail contato
com a arroba advertência final com br
contato advertência final com um ponto
br e você também nos assiste pelo canal
youtube youtube.com ba a tv pertence à
final se ficar difícil nos achar você
também pode encontrar pelo site site é
potência final.com ponto br
nosso contato em nota
nós teremos nós trazer alegria e atender
difícil não conseguiu anotar muito
rápido bom voltar a um nível que você
vai conseguir
o desejo de deus se compra na sua vida
eu quero morar em seguida convocará
pensam sobre você
antes de perder nem em vez de em favor
de todas as almas que estão assistindo
todos os que tomaram a decisão
quero pedir que o senhor
pra ter um mistério na vida dele assim
como na minha casa que a vida de jesus
seja refletida na nossa vida seja
reproduzida na nossa e assim a deus nós
vamos nós e também a deus possamos não
representar ao senhor nessa terra quando
as pessoas num mesmo em nossa senhora do
ó a bênção bibliotecas de cada um deles
o senhor abençoe o senhor passa a ser o
seu gosto sobre igual de vós senhor
levante sua voz seu rosto amanhã devemos
iniciar a transmissão em perth mais cedo
começar o ano
então esteja ligado por volta de 7 20 da
noite horário de brasília bbc o horário
de verão que você poderá assistir ao
vivo a mensagem gravada como na maioria
das vezes né
e também convida você para seguir
acompanhando os sábados ao sábado nossa
transmissão se dá às crianças os meninos
eles têm o seu tempo também sábado 15
traz dez da manhã 19 e 45 da manhã
horário de brasília
um pouco mais tarde 10 e 30 da manhã aí
a mensagem do senhor da palavra do
senhor
nem vocês acompanhem de perto do canal
youtube.com barra tv a decência espero
que você esteja em mãos e continue nos
acompanhando tramando uma saudação a
todos vocês que estamos assistindo
especial afirma vilma
deus abençoe a irmã em nossa família e
vamos estar em contato
eu pretendo obrigar a irmã e nós vamos
paulo quem deus abençoe grandemente a
vocês e até a próxima