as do senhor jesus cristo que deus
abençoe você grandemente nestes últimos
momentos no ano de 2014
ou então no dia que você está nos
assistindo porque eu sei que muitas nos
assistem mais tarde se você nos assiste
em 2015 que deus te deu um excelente ano
na sua presença
guiado pelo seu espírito para que você
viva para honra e glória do seu nome
nós estamos reunidos como igreja e e
acabamos agora mesmo é de louvar e
agradecer a deus por tudo o que ele nos
tem dado neste ano
tenho certeza de que todos nós temos
muito a agradecer a deus na verdade
creio que você também tem e que você
possa expor aos meus agradecimentos a
deus porque deus se agrada de nos
escutar não pensa que não
deus se agrada sim ele tem muito prazer
de escutar a cada um de nós bem e hoje
que é o último dia do ano a nossa
reflexão sobre a palavra ela vai tratar
justamente da bondade e do amor do
senhor para connosco vai dar sequência
em parte ou vai falar do mesmo tema que
nós abordamos no nosso último encontro
nós estivemos falando sobre o mistério
da piedade na verdade o mistério da pena
e nós tivemos estudando como tudo
começou
foi lá no princípio de tudo e até eu
cheguei a desenvolver um gráfico que eu
criei nós vamos conseguir postar para
quem está na internet e em seguida ao
final da transmissão coloca os irmãos
porque não temos saída usb suficiente
aqui no computador mas que nada que vai
impedir o entendimento de todos os
irmãos né
aqui eu vou botar pra você que está nos
assistindo
só vou compartilhar a tela que vai você
vai ver conosco
vamos ver aqui
está aqui o que eu coloquei basicamente
né nunca pode virar pra eles verem ali
porque agora quem está nos assistindo
está vendo só essa tela e nós colocamos
dois momentos o momento chamado pré
eternidade e outro momento chamado
eternidade
se você observa bem na pré eternidade
você tem aquele quadradinho alaranjado
aonde está ali escrito que deus faz o
plano da criação e redenção
nós estudamos o nosso último encontro
que o plano da redenção ele estava
oculto em deus na verdade estava oculto
em deus
no momento em que só ele existia
deus existe desde toda a eternidade mas
jesus teve a sua origem na eternidade em
ferros 3 versículo 9 fala que desde os
séculos o mistério teve o culto em deus
ok no versículo 11 de fé dos 3 fala
segundo o eterno propósito que ele fez
em cristo jesus nosso senhor
então deus ele viu tudo queria fazer ele
viu que ia criar arranjos homens e viu
que nós vamos pecar e precisar de um
salvador que ele viu que era necessário
existir uma pessoa que pudesse morrer
por nós mas ressuscitar pela sua própria
justiça
essa pessoa teria que ter portanto o
caráter igual de deus
porém não poderia ser deus pois deus não
morre primeiro tempo primeiro timóteo
capítulo um verso 17 diz que deus é
imortal
ainda na pré eternidade portanto deus
promoveu a solução para o nosso problema
ali está escrito que no quadradinho
vermelho deu gerou um filho e teve com
ele o cons
de paz isso quer dizer houve uma reunião
entre ele jesus e ali o plano para
salvar o homem que seria criado e que
pecaria foi discutindo e aceito
ali foi determinado que jesus de maria o
seu sangue por nós é por isso que na
primeira carta a pedro capítulo 1
versículos 19 e 20
é dito que o sangue de cristo foi
conhecido antes da fundação do mundo
antes da fundação do mundo antes de
criar o universo apontando para o
gráfico
você vê que depois do conselho de paz
aparece aquela seta vermelha
tá vendo ali a seta apontando para baixo
e aí nós temos um momento da fundação do
mundo
ou seja o momento em que deus e jesus
trouxeram o universo a existência
isso foi depois de eles já terem
concordado no plano da redenção
o plano da redenção portanto ele era um
mistério que esteve o culto desde o
início da eternidade
porque a gente coloca eternidade
só a partir da fundação do mundo essa
linha vermelha bom que estudou física e
já teve um contato com a teoria de
einstein sabe é o tempo só passou a
existir quando deus criou o universo no
tempo é uma propriedade da matéria então
pra ter tempo foi necessário existir
átomos ea partir daí pode-se contar o
tempo a eternidade e daqui nós podemos
entender uma coisa pode vir a pôr 2010
lucas e ainda 11 como editável e vamos
voltar e resgatar a transmissão né acho
que é cogitado
ok então voltando pra cá é a bíblia em
várias passagens ela não vai falar de
algo que está desde os séculos ou a
parte de todos os séculos quando a
bíblia está falando algo que vem desde
os séculos
nós temos que ter em mente que séculos é
medida de tempo certo um século é igual
a 100 anos
então sempre que a bíblia falar desde os
séculos ela vai estar falando do momento
no qual jesus já existia e o conselho de
paz já tinha acontecido
ok isso vai nos ajudar a entender
algumas coisinhas
aqui quero deixar só votar aqui e queria
pedir a vocês pra abrir nem comigo
primeiro coríntios capítulo 2 versículo
número 7 primeiro coríntios capítulo 2
versículo número 7 o apóstolo paulo
explicando o que ele pregava o evangelho
que ele pregava ele diz assim falamos a
sabedoria de deus oculta em mistério à
qual deus ordenou antes dos séculos para
a nossa glória do que ele está falando
aqui tem tudo a ver com que a gente teve
falando agora né
aqui ele fala a sabedoria a qual deus
ordenou antes dos séculos então se antes
dos séculos é antes da eternidade é
naquele período que vocês viram o
gráficos chamado de pré eternidade paulo
está se referindo aqui aquele conselho
de paz que houve entre deus e jesus e
paulo pregava isso para as pessoas por
isso que ele disse
nós falamos da sabedoria de deus oculta
e mistério antes dos séculos
estamos falando para vocês daquele
conselho de paz que houve entre deus e
jesus e qual era a sabedoria da qual
paulo falava à qual ele se referia se
você abrir no capítulo número um de
primeiro corinthians foi um capítulo
antes você vai ver no capítulo no verso
24 digo o seguinte mas para os que são
são chamados tanto judeus como gregos
lhes pregamos a cristo poder
de deus é sabedoria de deus então no
capítulo 2 versículo 7 quando o apóstolo
diz que está pregando a sabedoria
na verdade ele disse que ele está
pregando sobre cristo mas ele não está
falando só sobre o menino de belém
ele está falando sobre o filho de deus
nascido antes da eternidade
ele está falando do filho de deus que
participou do concílio de paz e ele está
explicando para as pessoas que o filho
de deus é aquele que se dispôs a morrer
por eles antes da criação do universo
antes da fundação do mundo e nesta
mensagem ele está demonstrando que nos
queridos amor amor de deus pelo ser
humano o amor de deus por cada um de nós
amor de jesus por cada um de nós desde a
eternidade e falando disso eu queria
apresentar para vocês algumas evidências
de que este conceito
ele era conhecido não só de paulo ele
era conhecido de muito antes da vivo
fala desse conceito e como é que ele
poderia falar desse conceito
a resposta é simples no próprio texto de
paulo ele fala que deus revela essas
coisas
por meio do seu espírito ele nos
impressiona com as verdades eternas
no versículo 9 ele diz mas como está
escrito as coisas que o olho não viu e
ouvido não ouviu e não subiram ao
coração do homem são as que deus
preparou para os que o amam mas deus
novas revelou pelo seu espírito porque o
espírito penetra todas as coisas ainda
as profundezas de deus porque quando o
homem sabe as coisas do sol do homem
senão o espírito do homem que nem está
assim também ninguém sabe as coisas de
deus senão o espírito de deus
aqui ele faz um comparativo assim como
só nós sabemos o que se passa no nosso
espírito na nossa mente
deus sabe o que se passa na sua mente
ele explica que deus ele transmite o
conhecimento que está na sua mente no
seu espírito para nós e aí ele nos
revela o seu amor por nós desde a
eternidade
ele nos revela aquilo que ele fez aquela
reunião que ele teve com jesus
como eles têm pensando em nós desde
antes de existir o universo na pré
eternidade irmãos e esta revelação deus
não deu apenas ao apóstolo paulo
se vocês abrirem comigo livro de salmos
vocês vão ver como é que davi fala desta
revelação do senhor salmos capítulo 103
versículo número 17
salmo 103 versículo número 17 espera
todos abrirem mas a misericórdia de
jeová traduzido como o senhor né é de
eternidade a eternidade sobre aqueles
que o temem ea sua justiça sobre os
filhos dos filhos
a misericórdia do senhor de jeová ela
vem desde a eternidade interessante
porque a misericórdia misericórdia
significa que ter compaixão
então deus lá no passado ele viu nossa
situação ele teve compaixão de nós olha
o sentido de deus em relação a nós
antes de haver qualquer coisa deus nos
amou deus se preocupou conosco
queria que vocês abrirem comigo também
em a detalhe antes de avançarmos este
salmo é de davi
note como davi já tinha recebido a
revelação do senhor pelo espírito de que
jeová teve misericórdia dele desde a
eternidade
assim como paulo tinha esse conceito
agora esse conceito na igreja atual
hodierna ele ficou perdido não existe
ninguém fala disso
você vê que é um conceito que ele
acompanhou o cristianismo durante vários
séculos então ele deveria estar aberto
aos nossos olhos ao nosso entendimento
na verdade nós devemos entender por que
porque é uma benção irmão você passa a
enfrentar os seus problemas sabendo
assim não puxa a deus já sabe tudo que
eu vou passar ele já viu tudo desde a
eternidade
eu confio que ele vai cuidar de mim é um
descanso é ou não é claro que é um
descanso no livro de título capítulo 1
versículos dois título um versículo 2
nós encontramos um acréscimo uma luz
adicional a esta verdade maravilhosa
tito capítulo 1 versículos número 2 em
esperança da vida eterna a qual deus que
não pode mentir prometeu antes dos
tempos dos séculos então em esperança da
vida eterna
nós falamos de vida eterna por meio do
evangelho e deus prometeu a vida eterna
antes dos temas dos é dos séculos
já estudamos isso ele está se referindo
ao que quando ele fala antes dos séculos
a pré a eternidade antes de fundar o
universo antes de existir qualquer coisa
de deus
já deu pra nós a esperança da vida
eterna
ele sabia que ele criaria adão perfeito
mas depois disso haveria o pecado e nós
precisaríamos de esperança e ele nos deu
essa esperança a esperança da vida
eterna deus prometeu antes do tempo dos
séculos
agora versículo 3 mas a seu tempo
manifestou a sua palavra pela pregação
que me foi confiada
segundo mandamento de deus nosso
salvador
olha só isso aqui era pão comum era a
pregação
gente entre os apóstolos que fantástico
né
que fantástico olha como é que deus
havia dado essa revelação e este
conceito já era muito claro entre todos
eles eu queria também convidá-los a
abrir de novo comigo primeiro pedro
capítulo 1 versículos 19 pedro apóstolo
pedro também tinha o mesmo entendimento
mas com o precioso sangue de cristo como
de um cordeiro imaculado e em
contaminado o qual na verdade em outro
tempo foi conhecido
ainda antes da fundação do mundo irmãos
e porque esse conhecimento ficou
obscurecido sabem por quê porque as
pessoas passaram a crer na trindade
é isso mesmo porque quem crê na trindade
acredita que cristo é deus então não
existe uma razão específica para ser
jesus aquele que se sacrificaria por nós
para quem crê na trindade eram três
iguais então um decidiu ter o título de
filho o outro decidiu ter o título de
espírito santo e outro decidiu ter o
título de pai então não houve um
sacrifício de pai do ano o filho literal
não houve um planejamento de um pai para
resolver o nosso problema isso foi um
concílio entre 3 onde cada um define o
fazer o seu papel
entendem o amor de deus ficou
esclarecido ea idéia de que a não antes
da fundação do mundo então deus teve que
gerar um filho ela desaparece
então a idéia de que um pai esteve
disposto a dar um filho desde a
eternidade ela não existe
satanás colocou a doutrina falsa da
trindade para que as pessoas ficassem
chegadas e não conseguia enxergar o amor
de deus
eterno de deus mas graças a deus por
meio da pregação do verdadeiro evangelho
estas escamas vencendo tiradas dos
nossos olhos
eu queria convidar vocês a lerem comigo
como davi se referia ao perdão de deus
está em salmos capítulo 20 salmos
capítulo 25 versículo número 6
olha como devem falar lembra de jeová
das duas misericórdias e das tuas
benignidade diz porque são desde a
eternidade
já falamos sobre isso é o conceito que
davi tinha agora versus 7 não te lembras
dos pecados da minha mocidade nem das
minhas transgressões
mas segundo a tua misericórdia lembra-te
de mim por tua bondade jeová
então quando davi pede a deus a
misericórdia ele fala assim
senhor lembra que lá na eternidade o
senhor já teve misericórdia de mim então
não importa a gravidade do meu erro
não importa o quão longe eu tenha ido o
senhor já teve misericórdia de mim
lembra te disso ou seja continue sendo
que o senhor sempre foi me receba é
quando a gente comete o agente comete um
escorregão deslize a gente falha então o
inimigo já vem impondo aquela aquele
pensamento de que deus não vai te
aceitar deus não vai te perdoar pra você
já era só que o verdadeiro evangelho
mostra que tudo isso é uma mentira
deslavada a deus nunca rejeitou você e
ele aceitou desde a eternidade
ele conhecia já todos os erros que você
ia cometer e já os perdoou em cristo
jesus
segundo timóteo capítulo 1 versículos 9
e 10
fala que deus nos concedeu desde aquela
época a sua graça
segundo timóteo capítulo 11
além disso que deus nos salvou e chamou
com uma santa vocação não segundo as
nossas obras
mas segundo seu próprio propósito e
graça que nos foi dada em cristo jesus
antes dos tempos dos séculos irmãos
segundo timóteo capítulo 1 versículos 9
a graça de deus nos foi dada na
eternidade a graça para a salvação a
vida eterna depois nós temos pecado tudo
nos foi dado lá isso não seria segundo
as nossas obras está claro aqui
a questão é que tudo isso versículo 10
foi manifesto agora pela aparição de
nosso salvador jesus cristo o qual
aboliu a morte e trouxe à luz a vida que
ele fez com a morte
a bolha alguém que precisa ter medo de
morrer
medo de morrer é eternamente não há
salvação já foi comprada quando desde a
eternidade de deus garotinho deus
resolveu o problema antes de nós
criarmos o problema
essa é a graça abundante maravilhosa e
eterna de deus
é por isso que quando a bíblia fala do
evangelho
as boas novas de salvação ela diz que o
evangelho é eterno
ou seja a boa nova existe desde que o
universo foi fundado
desde que este tempo a boa nova é
presente teve apocalipse 14 versículo 6
viu um anjo voar pelo meio do céu tendo
o evangelho eterno para pregar a
mensagem de que deus nos amou desde
antes da fundação do mundo que deus nos
perdoou desde antes da fundação do mundo
de que deus promoveu a vida eterna pra
nós
desde antes da fundação do mundo que
deus deu a sua graça pra mas perdi antes
da fundação dom aldo
maravilhosa notícia na do livro de
romanos não é brews perdão divino de
hebreus capítulo 13 versículo 20 abr efe
fala que deus estabeleceu conosco um
concerto eterno e o conserto foi feito
portanto quando nós ainda não existíamos
certo vamos ler
ora o deus de paz que pelo sangue do
corpo do concerto eterno tornou a trazer
dos mortos a nosso senhor jesus cristo
grande pastor das ovelhas vos aperfeiçoe
em toda boa obra para fazer diz a sua
vontade aqui diz que deus dê paz
o deus de paz por causa do sangue do
concerto eterno ressuscitou jesus
o sangue foi o sangue do concerto eterno
eu quero me ater a isso ok concerto que
é um concerto é uma espécie de um
contrato uma aliança feita entre duas
partes
só que note você o seguinte conceito é
eterno quando deus fez o concerto lá na
eternidade
a outra parte que somos nós já existir
não então o conceito de deus para
conosco é a promessa dele para conosco
só áudio ok irmãos é só isso
irmãos então como dizemos o que faz
parte do concerto eterno de deus a
bíblia diz que os mandamentos fazem
parte do concerto eterno de deus em teu
nome capítulo 4 versículo 13 é dito que
o senhor vamos médias 12 então jeová vos
falou do medo do fogo
a voz das palavras ouvistes pô
além da voz não vistes semelhança
nenhuma então nos anunciou ele os 108
que vos prescreveu
os dez mandamentos e os escreveu em duas
tábuas de pedra interessante né ele fala
que o seu concerto que vos prescreveu
que é prescrever alguma coisa pré
inscrever já estava escrito antes de eu
já tinha dado antes não era a primeira
vez
certo ou seja era algo que já existia
não passou a existir aqui o concerto os
dez mandamentos de deus a existir se o
homem abraça o concerto de deus portanto
se o homem abraça a graça de deus que
está no seu concerto se o homem abraça a
vida eterna que está prometido no seu
concerto então ele também abraça a lei
que está dentro do seu concerto porque o
conselho terá um só só só cláusulas
diferentes não é assim
cláusulas diferentes de um mesmo
contrato se eu aceito o contrato eu
aceito todas as cláusulas do contrato
eu não posso assinar embaixo do contrato
e aceitar só algumas cláusulas
aí eu já estou transgredindo com a prata
estou ferindo o contrato não é verdade
este contrato tem várias cláusulas as
cláusulas prescrevem o perdão de deus
a sua eterna a fidelidade à misericórdia
a benignidade de deus mas também esse
contrato
ele contém as condições
o país é indo pra este texto vamos pro
livro de salmos livro de salmos e ainda
está conectando vamos lá
salmos um texto que nós já vemos essa
alma 103 versículos 17 e 18 na av
mas a misericórdia do senhor é de
eternidade a eternidade sobre sobre quem
sobre aqueles que o temem ea sua justiça
sobre os filhos dos filhos sobre aqueles
que guardam o seu concerto e sobre os
que se lembram dos seus mandamentos para
os com cumprirem a agora sim a graça de
deus é eterna é maravilhosa em infinita
grandiosa mas recebe a graça e usufrui
da graça da plena graça de deus aquele
que se lembra dos dez mandamentos para
cumprir os dez mandamentos da claro na
verdade então irmãos
a bíblia não prega universalismo todos
vão se salvar
a graça de deus cobre tudo não importa
com o inpe a tenha sido a sua vida não
porque porque quando o homem entende o
que é a graça de deus
o coração dele é renovado porque ele se
entrega a deus agora se o ser humano não
se entregar a deus e manter não tiver os
seus símbolos a carenciados meus
queridos
a agenda não deu ainda ou rejeitou mesmo
aquilo que deus o ofereceu pra ele
porque um contrato ou eu o aceito na sua
totalidade ou eu ou o rejeito e aí a
gente vê um detalhe quantos prega hoje a
graça de deus graça graça graça
o homem continuar vivendo do jeito que
ele está assim olha mas eu posso dizer
olhando pra esse texto da bíblia que
este empregador da graça sabendo ou não
ele está pregando contra a graça de deus
o que aceita graça aquele que os 500
para os cool comprir irmãos não têm
sinal aqui eu sei que estamos com
problema de sinal eu quero é que o
inimigo não gosta dessa mensagem então
eu vou dar um recado pra você que está
nos assistindo os irmãos que estão aqui
na igreja tem o privilégio de termos o
contato pessoal
então aquilo que não ficou claramente
entendido pode esclarecer depois tirar
suas dúvidas e etc
não assim com quem está longe portanto
eu te convido pra que você assista
novamente esta mensagem se você já está
assistindo
assista recapitulo ele tome nota de
todas as passagens estudo desse tema
para que ele fique fixo na tua mente
porque você já está percebendo estamos
com dificuldade de transmissão porque eu
citei o inimigo não quer que o ser
humano conheça esta mensagem
esta mensagem é o verdadeiro evangelho
que salva então leve este evangelho para
frente também vale para outras pessoas
e se você tiver dúvidas entre em contato
conosco e nós vamos procurar elas
prescrito ponto de venda na medida das
nossas possibilidades que o nosso e mail
para você segurar é contato arroba
advertência afinal tudo com.br
fechando então meus queridos irmãos
nós estamos no final de um ciclo no
final de um ciclo de 365 dias para
darmos início a um próximo ciclo
creio eu que seria certo dizer nós
estamos no final de um ciclo de nós não
conhecíamos o evangelho com esta
profundidade
nós vamos iniciar um ciclo novo agora
conhecendo o evangelho com esta
profundidade
pergunto eu esta mensagem fará alguma
diferença nas nossas vidas
será que teremos novas criaturas
a partir de agora em mãos o sincero
desejo de todo o céu é que isso ocorra
com cada um de nós que o primeiro de
janeiro seja o dia em que todas as
coisas que fizeram novas porque estamos
em crer que isto porque aceitamos a
graça eterna de deus aceitamos o amor
eterno de deus pai
revelado em jesus cristo seu único filho
e tendo este conhecimento
descansamos no senhor em 2015 quando
enfrentarmos as mesmas batalhas de 2014
que a nossa atitude seja diferente de
encarar a situação à luz do novo
conhecimento que nós temos que entender
senhor eu sei que estou passando por
isso agora
háháhá
no cd de cada um de nós
durante este ano quem gostaria de dizer
o gilson e o senhor e hoje quero ser uma
nova criatura
depois de conhecer o termo angélico a
maior profundidade como eu conheci hoje
que gostaria de dizer isso a deus amém
glória a deus vamos nos colocar de
joelhos pedir que deus é a sua decisão e
principalmente fixe com letras de fogo
esta mensagem em nós o senhor nosso deus
eu estou plenamente convicto de que nós
apenas começamos a mergulhar no oceano
do teu amor ao estudar estes temas
nós somos demasiado pequenos para
entender em toda a plenitude tudo o que
o senhor sentiu por nós tudo que o
senhor pensou a nosso respeito e proveu
para nós
max nós podemos nos regozijar já senhor
com estas gotas i ii e ii e nós queremos
senhor a
as batalhas que temos como a mas nós
queremos encará las com uma nova
disposição sendo nós novas criaturas
conhecendo que estamos nos seus braços
eternos
mesmo antes de virmos a existência e
assim a deus temos em todo momento a
plena segurança e certeza de que estás
no controle da nossa situação de que os
nossos problemas não são problemas para
bater mas são apenas parte da solução
que o senhor provável para nós e que
antes de nós escorregávamos e pecamos o
senhor já hospedou e também já provou
pra nós força para levantarmos e
andarmos de forma irrepreensível e
perfeito obediência aos teus santos
mandamentos de deus ajuda nos abraçar o
teu concerto e que não nos abatemos da
tua vontade por nada e assim senhor o
senhor possa olhar com alegria pra nós
como a tua igreja na terra
a igreja dos que guarda os seus
mandamentos e tenha fé de jesus a igreja
que recebe as duas promessas que crê no
teu amor e que te agrada te pedimos
estas bênçãos não somente a nós que
estamos aqui
mas a todos que assistem este vídeo e
também tomaram a decisão de se unirem a
este povo do ministério quarto anjo
advertência final
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
estamos a pedir é o nosso último
encontro pelo menos no ano de 2014
queria desejar a você um maravilhoso
2001 e que esta mensagem ela faça a
diferença na tua vida a partir de aqui
i ii e ii
olhando pra escola tv advertência final
e também você acessa as informações
sobre o mistério
nossos artigos e os materiais
disponíveis para estudo e também para a
venda no nosso site advertência final
pontocom ponto br
quero deixar o nosso contato novamente
pra você que já tomou a decisão de unir
se a este povo que está abraçando o
conceito eterno de deus a este povo que
está estudando o evangelho na sua
profundidade e que está se preparando
para o encontro com jesus em nossos dias
o povo do ministério quarto anjo
advertência final você que tomou a
decisão e quer se unir a esta igreja
entre em contato e nós teremos maior
prazer amor alegria em te ajudar em
fornecer os estudos bíblicos e te
indicar para a igreja ou célula mais
próxima
nossos dados de contato é o contato
arroba advertência final pontocom ponto
br repito contato arroba advertência
final pontocom ponto br
fique com deus espero que possamos estar
juntos no nosso próximo encontro mas não
desviante invocamos a bênção do senhor
sobre você
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até o nosso
próximo encontro
amém
queria dizer nós vamos nos colocar em fé