do senhor jesus cristo que deus abençoe
grandemente a vida de cada um de vocês
neste primeiro sábado de 2015
espero que hoje deus fala é o teu
coração e que a mensagem ela vem a
despertar você eu até já vou dar o
título da mensagem antes de nós fazemos
o momento que nós temos e já conhece
você que já nos acompanha o momento de
agradecer a deus por meio dos dízimos e
ofertas
a mensagem de hoje ela tem o seguinte
título saindo da matrix é isso mesmo
saindo da matrix
você já ouviu falar daquele filme né eu
não assistir a estratégia a seguir como
o enredo do filme de tanto que já me
falaram sobre esse filme cada vez que a
gente prega o apocalipse né
então hoje nós vamos falar sobre isso
saindo da matrix
será que as teorias conspiratórias
elas são verdadeiras será que de fato
existe um complô global feito por uma
elite para escravizar o mundo
será que o apocalipse nos fala alguma
coisa com respeito a isso pois é essas
perguntas você vai ver respondidas na
mensagem de hoje portanto continue
ligado eu tenho certeza deus vai falar
com você e tem mais em deus vai revelar
quem é o filho da perdição
tá qual é o qual é o general de satanás
aqui na terra hoje nós vamos é ver como
o apocalipse desmascará as forças do
inimigo e nos dá condições de lutarmos e
vencemos este sistema é que os irmãos
quero agradecer também o lucas não está
agora trabalhando aqui nos auxiliando na
parte técnica e só pedimos for possível
votar o a fonte do computador ali tem
ali na minha pasta tá na mala é então
vamos abrir as bíblias no livro de
gênesis capítulo 11 gênesis capítulo 11
onde a história retrata o que ocorreu
com abraão
abraão era um homem de paz
mas a gente vê que quando necessário
deus usava na batalha
a lei 11 perdão 14 em gênesis 14o título
o subtítulo do capítulo é guerra de
quatro reis contra cinco resume a
história
os quatro reis ganharam 25
até quando eu era criança isso me
parecia improvável é como é que quatro
ganharam em 5 né
mas ocorre é o seguinte os cinco reis
entre eles o rei de sodoma e gomorra
ele serviu a um rio chamado que é do fla
omair e eles se rebelaram versículo 4 12
anos haviam servido à queda do dólar o
merda mas é o 13º ano revelaram se e ao
14º ano veio que é dor lamarr e os reis
que estavam com ele e aí eles vão lutar
e venceram versículo 11 e tomaram toda a
fazenda de sodoma e gomorra e todo seu
mantimento e foram-se por fazenda
entenda-se o ouro a prata vert preciosas
os móveis objetos de valor
pérolas tudo que eles acharam que era de
valor
hoje fazendo a gente entende aqui no
lugar de criar gado é mais fazendo aqui
no termo bíblico ele quer dizer outra
coisa né verso 12 também tomaram a ló
que habitava em sodoma filho do irmão de
abraão e sua fazenda e foram-se
resultado óbvio ou escravo pobre
gostei nada verso 13 então veio um que
escapava e contou a abraão o hebreu ele
habitava junto aos cavaleiros de manhã o
a morreu
irmão de skol e irmão de anelka eles
eram considerados de abraão ouvindo pois
abraão que o seu irmão estava preso
armou seus criados nascidos em sua casa
perseguiu até dá é daí que a gente vê
algumas igrejas falando juntos 318
pastores faça alguma coisa não tem nada
a ver com ordem de deus tá isso é só uma
história
continuando versículo 15 e dividiu se
encontra eles de noite ele e os seus
criados e os feriu e os perseguiu até o
bar que fica à esquerda de damasco então
ele atacou de surpresa
de noite o versículo 16 e tornou a
trazer toda a fazenda e tornou a trazer
também a ló seu e em sua fazenda e
também as suas mulheres e povo e o rei
de sodoma saiu-lhes ao encontro
depois que voltou de ferir a queda
romero e aos reis que estavam com ele no
vale de saber é que é o vale do rei
e aí vem o que nos interessam e
melquisedeque redes além trouxe pão e
vinho e este era sacerdote do deus
altíssimo
entenda se ele trouxe suco de uva o
vinho é a palavra usada para designar
também o suco de uva na bíblia quente
suco de uva não fermentado verso 19 e
abençoou e disse
bendito seja a pressão do deus altíssimo
o possuidor dos céus e da terra e
bendito seja deus altíssimo que entregou
os teus inimigos nas suas mãos e deu-lhe
o dízimo de tudo interessante abraão
venceu aqueles povos todos e ficou com o
que a gente chama de espólio de guerra
na verdade as posses né não é que nem os
estados unidos entrou no iraque que
tomou conta do petróleo é mais ou menos
isso então abraão de uma hora pra outra
se enriqueceu bastante né porque afinal
de contas ele tomou toda a riqueza de
quatro reis ou cinco é que tinha sido
tomada dos 5 estava na mão de se re
abraão tomou ficou com tudo e aí chega
um sacerdote do deus altíssimo e que
quebram faz separa a dízima o dízimo
vende disse maxine ficar décima parte
10% da sua renda e ele devolve tem gente
que confunde né fala que diz não é 10%
de tudo que você ganha
se você é um empresário não é assim
porque é existe uma coisa que é o
faturamento da empresa outra coisa é a
renda certa
o faturamento é tudo que entrou tudo que
você vendeu mas a renda é tudo que
entrou - tudo que saiu e agora você faz
a continha 10 por cento né
tudo que entrou no caso de brown era que
ele tinha antes da guerra tudo que tudo
que saiu o perdão é o que ele tinha e
levou pra gastar na guerra do que entrou
é o que ele conseguiu e aí ele devolveu
a melk z interessante que há muitos que
dizem a semdes e não é coisa da lei de
moisés é dízimo acabou na cruz do
calvário
a gente vem aqui que abraão reconhecia
que o dízimo é uma coisa que ele
separava ao senhor eu quiser é
melquisedeque é chamado aqui de redes
além mas em hebreus capítulo 7 é dito
que salem significa paz e melquisedeque
ele era um representante de deus naquela
ocasião
veja lá em hebreus capital número 7 que
breno os capítulos número 7
veículo 1 porque este melquisedeque que
era redes allen e sacerdote do deus
altíssimo e que saiu ao encontro de
abraão quando ele regressava da matança
dos seis eo abençoou a quem também
abraão de o dízimo de tudo
primeiramente é por interpretação e de
justiça e depois também redes a lei que
a rede passa sem pai e sem mãe sem di
genealogia não tendo o princípio de dias
nem fim de vida
quem é o único que não teve pai não teve
mãe não teve início dias deus deus o pai
certo
eu quiser e deck era portanto o
representante de deus o pai abraão
reconheceu isso e agora entregou o
dízimo de tudo não devia se à pouca
coisa ora melquisedeque sendo sacerdote
do deus altíssimo qual foi o uso que ele
fez aquilo comprou dez camelôs novos
último tipo para assim não é claro que
não né
ele usou aquilo para que o evangelho
fosse pré empregado então ele levou a
outras pessoas a conhecerem de deus
correta
esse é o correto uso e destinação do
dízimo
seguindo o exemplo nós neste ministério
procuramos dar segmento à pregação da
palavra
eu quero relembrar os irmãos trouxe aqui
alguns boletos especial você que nos
assiste né
nós fizemos uma nova leva deste folheto
aqui que tinha acabado
só que a leva ficou pronta na semana
anterior ao natal
este folheto chama se você ganhou um
descanso quem os irmãos que quiserem
fazer o seu trabalho missionário falar
sobre o descanso de deus às pessoas que
precisam
podem solicitar a quantidade que quiser
está tudo pago com os dízimos e ofertas
a mim
nós também fizemos uma nova leva de
spoleto aqui
chama se ele vai enxugar as lágrimas
isso porque tem muitas pessoas não só
daqui mas do brasil todo que vem
solicitando material evangelístico e
quem solicitou já sabe pediu recebe
gratuitamente a única coisa que a gente
pede é para auxiliar com o frete porque
como o ministério não tem muitos
recursos nós não conseguimos pagar o
frete para todo mundo né
mas a propósito até os cartões de natal
já foram nós ainda nem passamos o curso
dos prédios não é porque voltamos só dia
5 de janeiro e só expediente normal
então você já recebeu cartão espero que
você tenha usado para evangelizar muitas
pessoas
ok e você aproveite todas as ocasiões
na medida do possível o ministério
advertência final vai promover e
ferramentas pra você fazer o teu
evangelismo a onde você estiver
e que assim seja em nome de jesus bem
vamos ter o privilégio agora de podermos
devolver ao senhor aquilo que é dele
então peço aos irmãos que se coloque pé
amo está louvando ao senhor
enquanto estivermos louvando aqueles que
se prepararam façam isso né e lucas o
flash dentro do próximo conselho que
buscar nas músicas de composições de 18
anos só bateu no travessão
então pode colocar a dilma
meu melhor momento foi quando um cristo
chile o encontro que jamais esquecerei
da vida
cansado no mundo perdido então a sul a
doce voz
eu escutei com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim vinde a mim
se estás cansado quer aliviar
com tanto amor me atrai com tanto amor
que eu não existe chorando minha vida
ei entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei meu melhor momento
vamos colocar os velhos e horários que
dá ao time italiano é só pra voltar
vamos nos colocar de joelhos santo bom
deus nós queremos te agradecer por que o
senhor nos abençoou durante todo um ano
o senhor nos manteve e nós estamos aqui
senhor vestidos alimentados e só por
isso já teríamos muito que agradecer ao
senhor mas quer te agradecemos também
porque só tem prosperado as nossas vidas
de maneira que temos pago nossas contas
e tem nos dado suficiente também para
podermos abençoar a tua causa
queremos te pedir a deus que o senhor
possa de maneira especial intervir na
vida daqueles que hoje lutam para se
livrar de dívidas
se eu posso ao senhor da sabedoria cada
um para que possa bolar os projetos
corretos e estas esses teus filhos a
deus posso encontrar a libertação que o
seu prospere também a vida daqueles que
hoje tem o suficiente a fim de que eles
possam sempre contribuir com a tua obra
auxiliar os pobres e teve o suficiente
para se de sem o discernimento e
sabedoria cada um
para administrar todo o dinheiro que
chega em suas mãos que faça o melhor e
também de aqueles que vão administrar
estas humildes contribuições que o
senhor tenha sempre em mente que vão
prestar contas a ti desta administração
que possam fazer o mesmo o melhor senhor
que o pouco possa render muito para
honra e glória do teu nome e para que o
evangelho seja obrigado a toda nação
tribo língua e povo abençoe os projetos
evangelísticos a deus que todos eles
todos aqueles que o senhor na prova
possam ser realizados
pedimos que também vê nos acompanhar
agora na sequência deste culto e
coloco-me nas mãos do senhor jesus
pedindo que o senhor de liberdade pra
que ele fala é o teu povo fale ele
senhor aquilo que o senhor deseja
abra os olhos das pessoas
abra as mentes e cada um senhor possa
compreender o momento em que vive agora
e o que deve fazer para escapar da
corrupção que há no mundo
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queridos irmãos
nós anunciamos anteriormente o tema
desta mensagem eu tenho me impressionou
a passar este tema em parte fruto da
nossa conversa de ontem estivemos com os
irmãos estamos tratando de algo
semelhante na internet e foi quando o
senhor me colocou na minha gente falar
disso
saindo da matrix como disse aos irmãos
eu nunca vi o filme mas acabei sabendo
do enredo de tanto que já me falaram
sobre o filme matrix o que ele fala
basicamente em resumo é que as pessoas
todas estavam presas dentro de uma
matrix que seria matriz para nós
uma jaula grande só que as pessoas não
sabia disso e é difícil se desconectar
da matrix e essa matriz era controlada
por alguém
na verdade e esse alguém mantinha as
pessoas escravizadas
a bíblia diz o seguinte o mundo jaz no
maligno o mundo jaz no maligno e uma
league no ele copia as coisas que deus
faz não se esqueçam que satanás
ele queria ter o que o lugar freta que
deus atribuiu ao seu filho jesus cristo
jesus cristo e segundo a bíblia o diabo
eu queria mesmo sentar se no próprio
trono de deus em nós abrimos em isaías
capítulo 14 isso vai saltar diante dos
nossos olhos
isaías capítulo 14 a partir do versículo
12 profeta disso como caísse do céu
o estrela da manhã filha da alva como
fosse lançado por terra tudo que
debilitava as nações e tudo dizia no teu
coração eu subir ao céu e acima das
estrelas de deus exaltarei o meu trono e
no monte da congregação minha sentarei
na banda dos lados do norte subirei
acima das mais altas nuvens e serei
semelhante ao altíssimo então satanás
foi movido de inveja e o invejoso que
ele faz ele copia
assim se um tem uma coisa ele quer ter a
mesma coisa
a bíblia nos ensina que deus ele fez de
jesus o seu confidente e ao mesmo tempo
seu intermediário aquele que revela
o universo a sua vontade e satanás
também quis copiar a estrutura de
governo de deus a bíblia fala que assim
como existe o filho de deus existe o
filho da p
perdição vamos abrir em segundo o texto
a luminescência capítulo número dois o
filho da perdição versículo 3
o apóstolo paulo falando da segunda
vinda de jesus ele disse de ninguém
de maneira alguma voz engane por que não
será assim
ou seja cristo não virá sem que antes
venha apostasia e se manifeste o homem
do pecado o filho da p edição o qual se
opõe e se levanta contra tudo o que se
chama deus ou se adora
então é dito que nos últimos dias vai se
manifestar
o homem do pecado o filho da perdição
se ele vai se manifestar quer dizer que
ele já existia só que não era manifesto
a palavra manifestar dá entender o
seguinte que agora ele vai aparecendo os
holofotes entendendo ele estava
escondido
ele estava ali nos bastidores do teatro
mas agora ele vai ficar no meio do palco
e todo mundo vai ver ele ficava oculta
escondido
muita gente não sabia que ele era o
filho da perdição
mas então vai ficar claro que as pessoas
vão ver que ele ela o filho da perdição
ele era o principal agente de satanás
dentro do planeta terra
interessante não é porque sabe satanás e
as e todo o ímpio ele procura agir às
escondidas
e olha que o ladrão vem em casa a coisa
tá escuro
ladrão não gosta de luxo é verdade
assim também todo em todo aquele mal
intencionado e o próprio diabo ele gosta
de fazer as coisas às escondidas porque
assim me engana o povo né
até ele pode fazer o mal e depois ele se
apresentar como sendo bom que o povo
ainda acha que ele está certo e é isso
que o filho da perdição faz o filho da
perdição é um cérebro por assim dizer
que comanda uma grande rede que domina a
matrix a mas existe matrix mesmo bom a
bíblia diz que existe
vamos ver isso queria que vocês abrirem
comigo no livro de habacuque livro de
ábaco quem tabaco que fica no antigo
testamento
então você chega até o livro de daniel
aí começa com os profetas menores
oséias joel amós bobadilha jonas mikéias
naoun e aí chega em habacuque tabaco que
foi um profeta que falou para o povo de
israel
logo antes da babilônia invadir a
jerusalém
então o que nós vamos ler aqui é uma
profecia a respeito do que a babilônia
haveria de fazer o reino da babilônia
hoje pode não dizer muito né pra quem
não conhece a história mas na época
parecia mais até do que foi o do que são
os estados unidos hoje um exército
invencível uma sede que era cidade de
babilônia que tinha muralhas de 90
metros de altura
imagine numa época em que não havia
helicópteros não haviam aviões nem voava
certa uma muralha com 90 metro de altura
a cidade parecia inexpugnável como se
não fosse o suficiente aquela muralha
não era a única então suponhamos que
alguém algum exército conseguisse abrir
uma brecha naquela muralha quando ele
entrasse ele vê ele veria logo a seguir
uma segunda muralha é de desanimar com
aquele amigo né
e como se não bastasse aquela cidade
ainda na província de uma proteção
adicional à proteção era o rio eufrates
ela era construído exatamente ao lado do
rio
então o inimigo tinha que vencer a água
o muro o exército esse dia do segundo
moura
ela era o terror dos povos ela dominava
sobre todos e os babilônios eram
conhecidos como um povo muito cruel
e olha só como é que o profeta fala de
babilônia versículo 6 habacuque capítulo
número 1 versículos eis o relato do
profeta palavras de deus porque é isso
que suscita os caldeus nação amarga e
apressada que marcha sobre a largura da
terra para possuir moradas não sua não
suas horríveis e terrível é dela mesma
sairá o seu juízo ea sua grandeza
os seus cavalos são mais ligeiros do que
os leopardos e mais ferozes do que os
lobos à tarde os seus cavaleiros
espalham se por toda parte
sim os seus cavaleiros viram de longe
voaram como águas e se apressam a comida
eles todos virão com violência
o seu rosto buscará o oriente e eles
congregaram os cativos como areia de
tantos que eles conquistariam
e esse carnês serão dos reis e dos
princípios foram baías
eles irão de todas as fortalezas porque
amontoando terra as tomaram para que se
entenda como é que se tomava a cidade
naquela época tinha um muro
então ele literalmente traziam terra e
um construir uma rampa aí com a rampa o
exército chegava até o topo do muro e
ali ele lutava com os guardas e entrava
10 e 11
então passaram como o vento e pisaram e
se farão culpados atribuindo este poder
ao seu deus conquistariam o mundo e
atribuiriam a sua vitória ao deus falso
deus deles
agora o profeta disso versículo 12
não é isto de sempre
ó senhor meu deus meu santo
nós não morreremos hora jeová para juízo
o puseste e do rocha o fundaç ti para
castigar tu és tão puro de óleos que não
podes ver o mal ea investigação não pode
contemplar porque pois olha para os que
procedem aleivosamente de forma iníqua e
te callas quando o ímpio devora aquele
que é mais justo do que ele e farías
os homens como os peixes do mar como os
répteis que não têm quem os governo ele
a todos levanta com o anzol e apanha os
com a sua rede e usar junta na sua rede
varredoura por isso ele se alegra e se
regozija por isso sacrifica a sua rede e
queima incenso a draga porque com elas
se engodou a sua posição e se em grosso
engrossou a sua comida
porventura por isso esvaziará a sua rede
e não deixaria de matar os povos
continuamente
interessante
acredito que ele tem uma rede e ele com
para todos os povos como os peixes do
mar certo e ele lança rede e com a rede
ele consegue recolher todos os povos
irmãos como é que se faz uma rede como é
que a rede é feita é o conflito é
lançado nessa vai ter lotação total
aí ela fica cheia de quadradinhos nascem
aí os quadradinhos fashion toda a área e
recolhem os peixes é assim que a rede
funciona ea rede ela é semelhante ao que
se chama hoje de matrix
estão todos dentro do da área abrangida
pela rede
agora o profeta não está falando de uma
rede física
se você lê aqui o capítulo 2
isso vai ficar claro agora é a sentença
de deus sobre babilônia versículo 7 não
se levar não se levantaram de repente os
que tinham de morder e não despertaram
os que tinham de abalar e não lhe
servirá ato de despojo visto como
despoja se muitas nações
todos os mais pobres de despojaram
atingir por causa do sangue dos homens e
da violência para com a terra a cidade e
todos os que habitam nela
ai daquele que a junta em sua casa bens
mal adquiridos para pôr o seu ninho no
alto a fim de se livrar da mão do mal
vergonha maquina se para a tua casa
destruindo tudo há muitos povos de
castigo contra a tua alma versículo 12
ai daquele que edifica a cidade com
sangue e que funda a cidade com
iniqüidade versículo 15
ai daquele que dá de beber ao seu
companheiro
tudo que lhe chega do teu o dri e o em
belas para ver a sua nudez
o versículo 18 que aproveitará a imagem
de escultura que esculpiu o seu artífice
ea imagem de fundição que ensina a
mentira para que o artigo se confina
obra fazendo ídolos mudos
ai daquele que diz ao pau acorda ea
pedra muda desperta pode isso ensinar
eis que está coberto de ouro e prata mas
no meio dele não há espírito algum
esses versos salteados que nós lemos
mostram as ferramentas usadas por
babilônia para estabelecer e manter o
seu domínio
nós vemos aqui violência na verdade nós
vemos aqui embedar os outros quer dizer
pervertendo desse alimento deles pra
poder enganá-los certo e nós vimos aqui
o uso das imagens de schoorl esculturas
feitas de pau e pedra porém coberta de
ouro e de prata interessante a história
é antiga mas é muito semelhante ao que
vemos hoje
a bíblia diz que o culto babilônico
seria revivido os padronizados adoravam
as imagens de escultura ou veneravam
como pena
hoje em dia também a uma religião há uma
denominação é especial que vê nela as
imagens de esculturas uma denominação
que no passado ampliou seus domínios com
base em derramamento de sangue
não sabemos quem é na verdade trata-se
da igreja católica apostólica romana
quem tem dúvida leia sobre a época das
cruzadas
o que for mas cruzados nada mais do que
os exércitos do papa rumo aos locais que
ele gostaria de conquistar em especial
jerusalém 07 cruzadas onde houver as
batalhas entre as forças católicas e as
forças no sul
até por isso jerusalém um barril de
pólvora jerusalém antiga tem quatro
bairros um bairro muçulmano
outra é o católico outro é o armênio e
outra é o judeu
então pense só só conflito ali dentro um
que não gosta do outro aquilo ainda vai
estourar mas não é disso que nós vamos
falar hoje nós vemos que babilônia
antiga ela ter seu a sua matriz era sua
rede onde ela dominava a todos
no capítulo 18 de apocalipse da bíblia
fala da babilônia moderna o 18 é uma
continuação do 17o capítulo 17 falando o
tempo do fim
afinal o apocalipse é o livro que fala o
é o último livro da bíblia então tem que
ser o livro que fala nos últimos dias
o capítulo 17 de apocalipse
ele denuncia babilônia como sendo uma
mulher versículo 4 ea mulher estava
vestida de púrpura e discar lata
adornada com o ouro pedras preciosas e
pérolas e tinha um cálice de ouro a uma
igreja cujo sacerdote se vestem as cores
por para que até próximo de roxo e
discar lata que é vermelho certo que
está adornada com o ouro pedras
preciosas e pérolas e o sacerdote tem o
cálice de ouro na mão
a mulher tinha um cálice de ouro na mão
versículo 5 e na sua testa estava
escrito o nome mistério a grande
babilônia a mãe das prostituições e
abominações da terra bento 16 declarou
que a igreja católica é a igreja
mistério tão próprio papa falou
é interessante que deus põe na testa
porque quando a gente fala que alguma
coisa está escrito na testa é a gente
costuma dizer assim
tá na cara todo mundo viu
está escrito na testa não tem como não
enxerga a grande babilônia a mãe a mãe
das prostituições e abominações da terra
e vi que a mulher estava embriagada do
sangue dos santos e do sangue das
testemunhas de jesus p 56
pra quem não sabe mulher significa
igreja
basta abrir em efésios capítulo 5
versículos 24 e 25
efésios 5 24 e 25 de sorte que assim
como a igreja está sujeita a cristo
assim também as mulheres sejam em tudo
sujeitas a seu marido voz marido samae
vossa mulher como também cristo amou a
igreja e assim mesmo se entregou por ela
o versículo 31
por isso deixará o homem seu pai e sua
mulher e sua mãe perdão e se unirá à sua
mulher e serão dois numa carne grande é
este mistério
digo porém a respeito de cristo e da
igreja então homem e mulher é um
comparativo de cristo é igreja a igreja
de apocalipse é uma igreja traiçoeira é
uma igreja que trai a cristo por isso
ela é chamada de prostituta enquanto o
cristo fala uma coisa na bíblia a igreja
ensina outra coisa isso é traição na
verdade e se envolver com outro e essa
igreja tem todas as características da
igreja católica apostólica romana
agora o capítulo 18 ele vai tirar a
máscara da matrix e aqui antes de
avançar
eu quero comentar algumas coisas né
existem muitos sites que falam da teoria
da conspiração na verdade inclusive
existe um filme no país
chamava-se teoria da conspiração não era
que existia parece que alguém escreveu
redigiu eu não sei como é exatamente a
história não sei se ele sabia do que
aconteceu ou se ele escreveu como se ele
achasse que deve ser assim e acabou
acertando no alvo tipo jogou a pedra do
outro lado do muro e muita gente gritou
né mas é ficou-se é qualificado como
teoria da conspiração tudo que se fala
diferente do que fala folha de são paulo
o estado de são paulo a rede globo de
televisão a rede record a rede
bandeirantes na verdade a cnn a exibir
se a fox e aí por diante
ou seja tudo que os grandes
conglomerados de mídia não apresenta em
notícias ou diz o contrário do que eles
dizem é chamado de teoria da conspiração
porque fala contra os grandes da terra e
aí os propagadores da teoria da
conspiração ou os jornalistas
independentes como também são chamados e
eles apresentam evidências de que o
mundo seria controlado por cerca de 13
famílias entre elas famílias com
sobrenome rotilde com sobrenome
rockfeller e assim por diante
agora há quem duvide muito questiona
muitos não acreditam outros acreditam e
assim vai
algumas coisas que esses
conspiracionistas falam acontecem e eles
dizem que vai dizer que vai acontecer
daqui a algum tempo acontece outra não
acontecem bom resumindo eles dizem que
essas três famílias elas comandam o
melhor tem o controle da riqueza do
mundo os grandes conglomerados de mídia
estão nas mãos destas famílias
os bancos centrais entre eles o banco
central americano federal reserve
pertencente ó citibank e alguns outros
bancos jp morgan também
e outras multinacionais de outros
setores da economia por exemplo
automobilístico é um deles e assim vai
alimentos também em meios de comunicação
e transporte
agora nós que somos estudantes da bíblia
eu vou dizer a vocês que deus nos deu o
privilégio é um privilégio que vai além
do que tem essas pessoas que têm acesso
a informação privilegiada
o privilégio nosso é conhecer a verdade
e sair da matrix bom segundo os
conspiracionistas a matrix consiste no
domínio destas 13 famílias agora a
bíblia nos aponta um cenário diferente
ea bíblia é que nos fala a verdade
no capítulo 18 de apocalipse a partir do
versículo um bíblia nos diz e depois
destas coisas
então depois que apresentou a prostituta
de apocalipse 17 depois que ele
apresentou à igreja católica
ele diz assim depois dessas coisas
vividas e do céu outro anjo que tinha
grande poder e até a rua iluminada com a
sua glória então uma mensagem do céu que
chamou a atenção de toda a população
o versículo 2 e clamou forte midi com
grande voz dizendo caiu caiu a grande
babilônia e se tornou morada de demônios
e amigo de todo o espírito imundo e
refúgio de toda a via e imunda e
aborrecido porque todas as nações
beberam do vinho da ilha da sua
prostituição
os reis da terra se prostituíram com ela
e os mercadores da terra se enriqueceram
com a abundância de
suas delícias à então ela está falando
aqui que tem duas classes de pessoas que
foram muito favorecidas pela babilônia
uma classe de pessoas são os reis da
terra
outra classe de pessoas são os
mercadores da terra
nós vamos falar primeiro dos mercadores
quem são os mercadores da terra
no mesmo capítulo 18 no versículo 23 o
anjo fala de babilônia e diz o seguinte
luz de cadeira não mais nos irá em ti e
voz de esposo e esposa não mais em ti se
ouvirá porque os teus mercadores eram os
grandes da terra
a outra versão da bíblia que diz os teus
mercadores eram os magnatas da terra
porque todas as nações para o enganadas
pelas suas feitiçarias interessante
então é dito que os mercadores da
babilônia eles eram os magnatas da terra
bom os conspiracionistas afirmam que as
13 famílias os grandes magnatas da terra
bom não é necessário ser um
conspiracionista para saber disso os
próprios veículos de mídia tradicionais
já que o irmão que o david rockfeller é
extremamente rico certo que os gaúchos
são extremamente ricos quer dizer um até
aí não haveria nenhuma novidade
agora o que há de novidade é a quem
pertence o poder para quem estes
magnatas trabalho com quem eles cooperam
a bíblia diz que os mercadores da terra
se enriquecem à custa de babi lona eles
estão associados com babilônia certo
taís os mercadores qual tipo de
mercadoria que eles têm na mão pra
ninguém ficar na dúvida a bíblia
específica
nós vamos ver
o versículo número 10
falando da destruição de babilônia
estarão de longe pelo temor do seu
tormento dizendo ai ai daquela grande
mobília aquela forte cidade pois numa
hora veio o seu juízo de deus vai dar
apaga a babilônia e sobre elas choram e
lamenta os mercadores da terra porque
ninguém mais compra as suas mercadorias
como mercadoria era mercadorias de ouro
de prata pedras preciosas pérolas nenhum
fino por pura seda skala tata e toda a
madeira odori feira e todo o vaso de
marfim tudo vazio de madeira
preciosíssima de bronze de ferro de
mármore de cinamomo que a canela e
cardamomo e perfume e mirra e incenso e
vinho e azeite flor de farinha trigo
cavalgaduras e ovelhas
o pará que depois a gente segue já
estamos no verso 13
vamos começar a apurar shaq o que a
bíblia está falando certo mercadoria de
ouro onde é que o ouro é cotado
seja bem-vindo em mãos o ouro é cotado
na bolsa de valores todo dia você entra
na internet lá ô ô ô economia terra
economia global economia enfim né
está lá a cotação do ouro interessante
então que está dominando o que está
determinando as cotações
os mercadores até alguns magnatas
correta nesse sentido segundo a bíblia
os conspiracionistas estão sendo os
magnatas da terra detêm o poder
econômico
agora eles detêm o poder econômico
porque eles estão trabalhando em
harmonia ea favor da bi na vila sônia
o calypso 18 estamos eles estão
trabalhando a favor da igreja católica a
não pode ser não é verdade
então o seguinte eu faço um desafio pra
você tá
quem estuda esse tema sabe que os
grandes magnatas da terra eles recebem
distinções distinções são títulos por
exemplo cavaleiros templários cavaleiros
de malta e assim vai são títulos que ele
recebe como no passado né
recebi assim o título de duque o título
de sir né meu senhor
se tal e assim por diante e
especificamente vou falar agora da
família rocha
segundo as fontes judaicas porque fontes
judaicas né porque os hot wheels são
judeus
segundo fontes judaicas curso hotshots
eles têm um outro título também sabe
qual é o título
guardadores do tesouro do vaticano é
isso
a maioria ou quase todos os
conspiracionistas não sabem guardadores
do tesouro do vaticano em mãos pesquisas
na internet
vocês vão ver como é que as coisas são
favorecidas pelo fato de o vaticano ser
um país
portanto os seus representantes são
diplomatas e quando eles passam na
aduana quando ele passa no raio x
eles não precisam serem revistados e por
baixo daquela barracas podem levar o que
me entendem
e quando você passa pelo aeroporto
internacional quantas pessoas você ver
com aquela indumentária quase toda vez
que eu passei pro aeroporto houve alguns
algumas pessoas com aquela indumentária
marrom bem escura né que cobre tudo é
interessante que acusavam os judeus e me
lembro disso falava ao judeu ortodoxo
naquela roupa toda preta porque ali ele
esconde o diamante diamante não passa no
raio x
então ele consegue transportar de um
lado para o outro judeu também leva a
culpa de toda a maldade que está
acontecendo no mundo de todo esse
controle de meios de mídia
afinal de contas as famílias que estão
no topo tem sobrenome judeu né
ótimo rockfeller e assim vai então
entende se que os judeus são aqueles que
comandam tudo inclusive a um livro
chamado os protocolos dos sábios de sião
que dizem ter sido escrito por judeus
sionistas que teriam sido inimigo dos
próprios judeus quando há uma outra
história que desmente essa versão
ela disse que na verdade esse livro
teria sido forjado pelo próprio vaticano
teria sido produzido para que a acusação
caísse sobre os judeus há mais como
irmãos nós que cremos na bíblia nós
sabemos que a verdade é essa
sabe por quê por que estava lá no
passado
pilatos ele olhou para os judeus que
perguntou pra eles que farei de jesus
chamado cristo e judeus responderam
crucificam na verdade
e aí pilatos mandou trazer uma bacia com
água abandono livro de mateus comigo
quando ele traz a bacia com água com
água
ele se declara inocente do sangue
naquele justo e aí em mateus capítulo 27
no versículo 25 o povo judeu responde o
seguinte e respondendo todo o povo disse
o seu sangue caia sobre nós e sobre
nossos filhos
o sangue do filho de deus caia sobre nós
e caia sobre os nossos filhos irmãos
como estas palavras se cumpriram deus
deixa o homem receber aquilo que ele
pede
no anos 70 quando jerusalém foi
destruída
a quantidade de cruzes com judeus
crucificados multiplicada ao redor da
cidade de jerusalém era assombrosa
assustadora e depois disso em todas as
eras
surgiram aqueles que entendiam o
seguinte
bom os judeus mataram a cristo então nós
vamos fazer um serviço a cristo matando
os judeus na segunda guerra mundial o
qual foi o povo vítima do holocausto dos
judeus na verdade então aquilo que eles
pediram
foi acontecendo para que sobre eles caia
os tanques do filho de deus
e agora quando o mundo aos poucos vai se
dando conta de que existe uma elite uma
oligarquia que está no poder que está
determinando quem assume o controle nas
nações can é eleito que não é caso
eleita entre aspas na época é imposto
não importa em que você vote já sabe
quem vai assumir esse eleição não der o
que eles querem então vai haver golpe de
estado
mas o que são esses seu do ditador de
esquerda que está assumindo o controle
na américa latina e podemos falar de
hugo chávez na venezuela
podemos falar do excedeu castro que
esteve em cuba cuja a dinastia ainda não
saiu do poder certo
nós podemos falar do agora mujica no
uruguai
e assim vai nós podemos falar dos
regimes totalitários em várias outras
partes do mundo você ver como é que as
coisas estão sendo controladas
além disso vários outros meios que
parecem que estão totalmente fora de
controle e já estão completamente
controlados ou você acha que quando você
vota aprocan cantor seja eleito no
programa de televisão e ter o privilégio
de fazer um novo cd o som e tal
você acha que ali é só o fruto do que
você votou ou não tenho interesse de um
grande grupo de mídia uma grande
gravadora
rolando por trás em mãos pesquisas na
internet pra você ver qual é a fonte do
sucesso de tantos artistas que aparecem
hoje porque às vezes há pessoas que nem
têm voz
aparecem se tornam estrelas enquanto
outros que são músicos excelentes
excepcionais não sai do lugar vem
patinando por que pessoas que nunca
tiveram uma tradição política de um dia
para o outro viram presidente e outras
pessoas que têm toda uma carreira todo
um preparo nunca chegam lá é porque só
sobe quem é conveniente e a bíblia está
nos mostrando aqui
certo os mercadores da terra tinha muita
coisa nas suas mãos muito controle
nós vimos aqui o controle sobre madeira
sobre pedra preciosa sobre ferro isso
são commodities
existe a bolsa de commodities na verdade
a bolsa de chicago por exemplo uma bolsa
de commodities é uma bolsa que fala
sobre o alimento
lá é cotada a soja lá é cotado o milho o
trigo certo irmãos
parece que ninguém sabe como funciona a
bolsa ninguém entre aspas alguém sabe
alguém sabe e manipula bem irmãos eu
posso relatar pra vocês
o conteúdo de um livro no qual diz que
já em 1983 o vaticano de tinha boa parte
das ações da general electric uma
empresa extremamente conhecida entre
várias outras empresas conhecidíssimas e
que estimava se que a riqueza do
vaticano
mesmo dentro dos estados unidos
era algo assombroso primeiro que ela
somava mais do que as empresas mais
valiosas do país do que as três maiores
juntas segundo que em termos de
arrecadação o vaticano só perdia para o
próprio governo americano e entendemos
que os banqueiros trabalho ao serviço do
vaticano e aí como ficam as coisas a
quem denuncia que a sicília na itália o
reduto da máfia nada mais é do que um
reduto do vaticano também
há pouco tempo atrás nós vimos o
escândalo do wando o banco do vaticano
na verdade mas o escândalo não se resume
ao banco do vaticano
eu não quero aqui ficar falando tanto
dessas coisas mas o que eu posso afirmar
olhando para a bíblia que todas são
verdade porque acredito que os
mercadores da terra se enriqueceram à
custa das delícias da babilônia então é
a dona mesmo era a babilônia os
mercadores da terra se aproveitar do que
babilônia tinha e quem água milan na
bíblia a igreja católica
vamos voltar pra apocalipse 18 versículo
3 vamos continuar vendo o que mais ela
possui
nós tínhamos parado ali com cavalgaduras
e ovelha
hoje as propriedades rurais os grandes
latifúndios
eles estão sendo controlado já por
oligopólios as terras estão sendo
compradas a própria água do subsolo está
sendo comprado o veículo 13 fala assim
lá no final e mercadorias de cavalos e
de carros e de corpos e de almas de
homens a carros corpos e almas de homens
carro já falamos as grandes
multinacionais automotivas na verdade já
estão sob controle
agora você começa a entender porque a
maioria das marcas das grandes
corporações sempre lembra um triângulo
equilátero arc coincidência pois a
pessoa se forma né
uma faculdade de propaganda e
publicidade
e aí os diferentes profissionais de
diferentes partes do mundo têm a mesma
idéia a fazer logomarcas que todas têm
um símbolo que se você passar nas
pontinhas deus você acha um triângulo
equilátero que por mera coincidência é
um símbolo que aparece na nota de um
dólar é o símbolo que aparece na
maçonaria e é um símbolo que
se você pegar as pontas do símbolo da
igreja adventista do sétimo dia você vai
encontrar o triângulo equilátero não mas
é tudo coincidência é tudo só de quem é
teorizador da conspiração não tem nada a
ver a meus queridos não ser tão inocente
né
nada acontece por acaso
você acha que um designer aqui e outro
designer lá na china
eles vão rolar logo vai sair sempre
parecido com as mesmas dimensões que
falta de criatividade não quer fazer
teste você que trabalha numa
multinacional vai lá na próxima reunião
do conselho de administração
esse diálogo tem a forma de um triângulo
equilátero ou se aproxima disso então
você faz uma sugestão sugestão de pauta
é a reunião do conselho de administração
da empresa
você fala a senhora eu tenho uma
proposta para que se realize uma nova
logomarca que com diga mais com a missão
ea visão da empresa apresente qualquer
outro desenho em forma de círculo
quadrado que tango lu ok e veja o que
acontece se você permanecer na empresa
depois você me conta
se você não sofrer retaliação irmãos
saber nada acontece por acaso
olha como é que as logomarcas vem sendo
mudadas a antiga logomarca do bradesco
era um de hoje 16
antiga logomarca do boticário que antes
eram de hoje 16 e 16 na bíblia vem de
666 logomarca do bn é o beque né
quer o banco holandês ela já era um
triângulo dentro de uma bandeirinha
aí foi substituída pelo santander que é
um disc kuo o foguinho assim e você pega
as pontas e traz o triângulo equilátero
ali
e aí você pega logomarca da igreja
no sétimo dia também tem o mesmo
foguinho aquelas três filmes a mesma
coisa a gente é que falta de
criatividade na verdade a hora de fazer
logo o que falta de criatividade
só que não podia ter feito outra coisa
não é só adventista do sétimo dia não
tem outras também viu eu já passei em
frente de outras igrejas também uma
coisa o foguinho a bíblia aberta aqui
tal e aí você pega as pontinhas reúne
você vai encontrar o triângulo
equilátero o triângulo equilátero no
viés religioso ele vai lembrar a
trindade que por sua vez era o deus da
babilônia antiga
olha olha que interessante a tudo com o
incidente
tudo com o incidente porque exatamente
porque meus queridos irmãos
você está no meio de uma matrix no meio
matrix e acontece meus queridos irmãos
que essa matrix é composta por
diferentes ramificações
essas modificações atingir o que você
compra no supermercado atingir o que
você assiste na televisão
os filmes que são feitos para pensar por
que alguém faria um filme matrix
por que o michael jackson vivia aqui
para o brasil farei um clipe e cantaria
de e don't care about us eles não se
importam conosco e pouco tempo depois
seria morto que será que ele viu a
respeito de quem estava falando day do
care about us eles não se importam
conosco
será que ele estaria dizendo para os
grandes da terra nós somos o gado e se
assim o é
nós podemos ver pra olhar para a bíblia
dizer pra igreja católica nós somos o
gado
hum é eles não estão nem aí pro nosso
por isso que lá tudo é cobrado a essa
igreja não dá nada para o povo é na
verdade foi cobrado batizada cobrar
missa do sétimo dia é cobrada casamento
cobrado cobrado por uma igreja cujo o
prédio é mantido pelo teu imposto só
entra dinheiro lá
aí o católico coitado é desinformado ele
vem falando assim o evento falando assim
o a é o províncias ladrão e de sua
igreja o pastor fica pedindo dinheiro tá
olha falta a lepra umbigo
foto olhar para o umbigo
meu pai falou olha eu parei de na igreja
católica porque assim eu não estava
pensando lá falar não aquele vaticano
acha de ouro e não sei o que isso é um
passo certo porque pessoa que não tem
nem lido a bíblia mas com um pouco de
discernimento já percebe tem alguma
coisa errada eu estive visitando do
homem que a catedral de milão quando
estive visitando os irmãos na itália
e aí lá dentro da catedral tem um
lugarzinho que você paga para entrar
dois euros se quiser tem as imagens viu
pra dizer que não fui eu que vi eu
gravei tá depois não vem dizendo que a
gente tá mentindo
aí tem lá a coroa de ouro pedras
preciosas prata lá paradinha não faz
nada tá lá só pra você ver e pra você
vencer da paga
aí tem certo de ouro pedras preciosas e
assim foi
e aí meu querido irmão que demanda a
gente ainda ver gente que coloca no
canal aqueles comentários assim a para
falar da besta e fala do evangelho
o evangelho meu querido é livre
você das garras da besta rasgada essa
igreja que foi desde que você é pequeno
se for obrigado você nem escolheu porque
quando você era bebê
alguém levou lá e fez você tem um
batismo que nem está na bíblia
você não podia dizer sim ou não já parou
pra pensar nisso se a uma igreja que
impõe as coisas é essa ela impõe não só
no campo religioso a limpo em todas as
outras áreas
aí a gente reclama a porque o pt tá
enquanto o pt tem banco que está a
serviço da igreja católica só por isso
como é que o lula vê o poder com o apoio
da confederação nacional dos bispos do
brasil a nós vimos na eleição do ano
passado a cnbb promovendo o debate
política gente e isso jesus falou o meu
reino não é deste mundo
foi assim que é que eles estão fazendo
se imiscuindo na política e só tendo a
casa está mostrando que eles sempre
foram mas não para por aí não
o poder da babilônia eles estendem a
outros setores também você olhar bem
aqui capítulo 18 versículo 17 dias assim
e todo piloto e todo que navegam navios
todo marinheiro e todos os que negociam
no mar se puseram de longe e vendo a
fumaça do seu incêndio clamaram que
cidade é semelhante a esta grande cidade
e lançaram pó sobre a cabeça clamando
chorando e lamentando dizendo ai ai
daquela grande cidade na qual todos os
que tinham navios no mar se enriqueceram
em razão da sua opulência
aí você vai lá no porto você vê aquelas
marcas maersk né e outras nos conteúdos
são poucas não são muitas não está tudo
controlado por poucas empresas
essas poucas empresas estão se vendo
gravatas a quem
a babilônia
tá tudo dominado
então você pensa assim não sabe o que a
gente vai fazer um ser uma coisa
diferente hoje fim de semana vão dar uma
viajada você vai viajar
possivelmente do navio do matrix fazer
um cruzeiro no navio uma trecho e as
músicas vão tocar lá as suas músicas de
sucesso dos das estrelas promovidas
pelos dons da matrix a sabe o que quer e
eu gostar informado então assim eu não
deixo de ver na tv só no horário do
jornal
aí você me liga e você vai assistir a
notícias que o dono da matrix que é que
você receba não quer dizer que são na
verdade quem é jornalista sabe disso
na internet eu posso escolher a
informação não tem problema eles já
sabem disso também então já colocaram
todos os meios de comunicação com o site
muito bonitos cheio de informações
notícias novas hiper atualizado todas as
notícias que eles querem que você
absorva não eu gosto é só de bater papo
então só pelo facebook tal não tem
problema estou cheio de perfil falso
também para jogar boatos por exemplo no
dia da eleição quem não se lembra disso
a qual foi o boato que surgiu o doleiro
eo sérvio tinha morrido né
e cuidado não sei o que tá tá e depois
viu que era mentira quem soltou aqui o
bem no dia da eleição
aí vem a informação quanto à informação
e tatá sabe que tem alguém está olhando
para nós está achando a gente com cara
de boi porque o boi é o seguinte é uma
vez tive um local chamar nada depois
assim né
fui visitar 11 na época um dos parentes
de uma pessoa que era amiga e aí sim é
que eles passaram a ir para um lado e
tinha que passar por onde estavam os
bois né
e eu fui passando eu fiquei com medo
porque não toco madrugada né
todos aqueles botões quando eu
usei a porteira todos já se juntará
caras em que os olhos fixos em mim é só
eu fiquei meio ressabiado pegou um pau
assim nem vocês vierem é tão preparado
aí passei para depois eu perguntei né aí
eles falaram que o boi curioso e
interessante isso né
o ser humano também é sempre quer saber
as novas né porque entra no facebook
todo dia porque você é tá sempre no
ataque
assim quer saber quer saber quero saber
ser humano é curioso
alguém já entendeu isso estão usando
isso para manipular você não mas eu
assisto com senso crítico até com que o
filme é o sexto com senso crítico e
estão vindo de você se acha mais esperto
que o que o diabo que mandou eles
fazerem irmãos como sair da matrix
porque ela está em tudo
ela está no governo do município
ela está no governo do estado ela está
no governo nacional ela está na onu
ela está no que você assiste o que você
come o que você fala na onde você
trabalha na igreja na igreja porque em
apocalipse 18 versículo 13 lá no final é
dito que uma das mercadorias da
babilônia são almas de homens a a que a
bíblia está dizendo aqui abra comigo e
joão capítulo 10 evangelho de joão
capítulo 10
foi um capítulo é isso
o versículo 7 tornou pois jesus a dizer
lhes em verdade vos digo que eu sou a
porta das ovelhas todos quantos vieram
antes de mim
são ladrões e salteadores veículo 10
o ladrão não vem se não a roubar a matar
ea destruir veículos 11
eu sou o bom pastor o bom pastor dá a
vida pelas ovelhas mas o mercenário que
não é pastor de quem não são as ovelhas
v vii lobo e deixa as ovelhas e foge e
logo arrebata e dispersa hora
o mercenário foge porque é mercenário e
não tem cuidado das ovelhas
então jesus disse que haveria alguns
líderes que teriam ovelhas ao seu cargo
e ele seria um mês e mercenário nesse
cenário quem trabalha por dinheiro
o guerrilheiro missionária que vai pra
guerra que foi pago na época ele é
nacionalista que vai defender o seu país
não tá nem aí
o negócio é a grana tanto que a guerra
apertar demais ele pode sair porque ele
pensa eu não vou arriscar minha vida eu
vim aqui pelo dinheiro né
tanto que se você fosse o general
tivesse que batalhar contra o exército
inimigo eu tivesse lá duas fileiras uma
de soldados do país e outro de
mercenário pode ter certeza escolha
atacados mencionava com toda a força
dele porque ele é mais fácil debandarem
eles não estão ali para lutar até a
morte para lutar pra saírem com grana
então irmãos voltando aqui sabe existem
muitos pastores que são mercenários essa
semana eu recebi uma notícia dizendo o
seguinte que a fama dos estados unidos
estaria recrutando pastore cerca de 28
mil pastores para poderem trabalhar nos
campos de concentração
são da fema sei se vocês já ouviram
falar da fama na fema tem aquele
cachorro está preparando nos estados
unidos os campos de concentração e tal a
e segundo a notícia os pastores
eles viviam ali para apaziguar né as
pessoas que estão ali que foram
separadas dos seus familiares e tal para
dar assim uma uma casa dentro fazer ela
se conformarem com a situação e não se é
verdade ou não não sei mas uma coisa
certa que tem pastor sendo usado a favor
da matrix é a bíblia quem disso tem
pastor mercenário e lá em apocalipse 18
eles comercializam as almas dos homens
com a babi nome então como é que a
igreja vai ganhando seu poder
simples na base do dinheiro
a igreja católica tem dinheiro então ela
chega para outra igreja que está lá é o
pastor tendo que apelar para as ovelhas
todo dia pedindo uma ajuda para
construir um tempo né
aí começa a injetar dinheiro pronto
resolvido o problema
aí não falta mais dinheiro não falta
dinheiro para o programa de televisão
não falta dinheiro para construir a
catedral volta o dinheiro pra nada desde
que sigam a cartilha né
são as filhas da babilônia sustentadas
pela mãe a ou os laranjas como queiram
só que os laranjas não percebe o
seguinte laranja funciona assim você
pega ela corta foi nosso queira isso
prêmio depois que espremeu saiu todo o
sul você pega o bagaço e joga no lixo
descarta e tomou um soco
as pessoas reclamam que as empresas
estão fazendo hoje com os funcionários
nessa em sua subida à ii quando não dá
mais por despede solta só o bagaço entre
irmãos é assim sabe a maioria das
igrejas já foi dominada para não dizer
todas
como é que eu sei se a organização foi
dominada ou não é simples
pergunte para o pastor peça a cópia do
estatuto da igreja ou vá ver o conjunto
de crenças da igreja faz as duas coisas
e aí no conjunto de crenças da igreja
você pega e compara com o catecismo
católico
se você encontrar alguma doutrina
coincidente sabe aqui tá dominado é
assim simples né vai na edições paulinas
compra o catecismo tá você vai dar lá na
igreja ou na livraria da igreja você
compra o livro das outras nas doutrinas
da igreja
aí você compara tu tá vendo aí não foi o
pastor jairo que falou
é você que viu e se você viu agora você
tem condições de tomar a sua decisão
você já entendo o seguinte essa igreja
que também trabalha para matrix que às
vezes a pessoa nem eu ouvi isso de certa
vez do evangelho falando assim não sabe
que meu pai disse que a gente não pode
ficar pensando ah essa coisa foi contas
consagrada por diabo porque esse desenho
não vou assistir porque isso aqui não
sei o quê
na verdade a gente tem que tomar as
coisas para nós porque jesus nós estamos
libertos nossa pena né
escutar isso aí que pena
se alguém já planejou que o o personagem
da história em quadrinhos se o
personagem do cinema se o que já seria
usado para nos influenciam a pensar e
agir como der dentro da matrix como eles
querem
como é que eu vou fazer uso disso e
dizer que jesus me libertou está tudo
precificado aqui tem nada purificado se
veio da babilônia veio de onde está o
covil de demônios certo e eu não quero
que a aliança com os demônios pronto
talvez você fica se pensando puxa então
o que eu vou fazer como sair na matrix
só tem um jeito só um lugar
jesus mostrou que ele é mais poderoso do
que a matrix do que os donos da matrix
satanás comanda a matriz por meio do
filho da perdição que o líder da igreja
católica que a grande família e aí a
grande vilã ela tem os magnatas a seu
serviço dos magnatas controla os
governos e controla os meios de
comunicação e todos outras coisas que
dizem respeito à sua vida cotidiana
por isso que tem visto meus irmãos
facebook instagram é tudo para vigiar
você não vai colocar na fotinho da sua
viagem né
no seu aniversário dos seus amigos lá
não entendeu por que alguém está usando
aquilo ali para depois descobrir quem
são os seus parentes
quem sabe vão fazer que nem na coréia né
se você sair do país matar a tua família
eles já sabem quem pertence à sua
família e aí mas deus tem boas novas
para nós meus queridos abril em
apocalipse capítulo 18 falando de
babilônia no versículo 7 quanto elas e
glorificou e em delícias esteve foi-me
outro tanto de tormento e pronto porque
dizem seu coração
estou sentado como rainha não sou viúva
e não verei o canto
portanto num dia viram as suas pragas à
morte e o pranto ea fome e será queimada
no fogo porque é forte
o senhor que a julga o versículo 20 está
escrito alegre sobre ela o céu e voz
santos apóstolos e profetas porque já
deu julgou a vossa causa quanto a ela e
um forte anjo levantou uma pedra como
uma grande morre lançou a no mar dizendo
com igual impacto será lançada babilônia
aquela grande
e não será jamais achada e em ti não se
ouvirá mais a voz de artistas e de
músicos e de flau terceiro cd
trombeteiros e nenhum artifício de arte
alguma se achar a mais gente e ruído de
moto em ti não se ouvirá mais luz de
candeia não mais nos irá and e voz de
esposo e esposa não mais em ti
se eu virar porque os teus mercadores
eram os grandes da terra porque todas as
nações foram enganadas pelas suas
feitiçarias e nela se achou o sangue dos
profetas e dos santos e notem e de todos
os que foram motos na terra
olha o grau de culpa que ela tem em mãos
depois de ver seu irmão o crente sincero
quero ver se ele tem coragem de defender
a igreja católica apostólica romana
se ele tiver bom senso ele não vai fazer
isso porque deus é quem declara ela é
culpada do sangue de todos os que foram
mortos na terra irmãos
isso é prova ou não de que ela tenha
matrix na mão
isso mostra que ela é culpada de todas
as guerras que surgiram na era pós
moderna e mais um apocalipse 11
deus fala que vai chegar o tempo em que
ele vai destruir aqueles que destroem o
planeta
eles não destrói só a pessoa destrói o
meio ambiente
o ecossistema apocalipse 11 versículo 18
e iraram se as nações e veio a sua ira e
o tempo dos mortos para que sejam
julgados e o tempo de dar lhes o
galardão aos profetas teus servos e ao
santos e aos que treme o teu nome a
pequenos ea grandes e o tempo de
destruir os que destrói a terra
o tempo que deus foi destruída belônia é
o tempo em que ele vai destruir os que
destroem a terra
irmãos o céu odeia tanto a igreja
católica que no apocalipse 19 é dito que
quando deus destruir ela finalmente eles
vão comemorar fazem a festa
olha lá apocalipse 19 versículo 1 e
depois destas coisas
houve no céu como que uma grande voz de
uma grande multidão que dizer
aleluia salvação e glória e honra e
poder pertencem ao senhor nosso deus
porque verdadeiros e justos são os seus
juízos foi julgou a grande prostituta
que havia corrompido a terra com a sua
prostituição e das mãos dela vingou o
sangue dos seus servos e outra vez
disseram aleluia ea fumaça dela sobe
para todo o sempre
e os 24 11 anos e os quatro animais
mostraram se e adoraram a deus a sentado
no trono dizendo amém
aleluia e saiu uma voz do trono que
dizia louvai o nosso deus vós todos os
seus servos e voz que o t mês tanto
pequenos como grandes e ouvir como que a
voz de uma grande multidão e como a voz
de muitas águas e como que a voz de
grandes trovões que dizia aleluia pois
já o senhor deus todo poderoso reino e
olha que interessante mãos quando a
babilônia cai deus reina então é o
contrário do que a deus tanta gente eu
já recebi alguns e-mails tanto trabalho
a é eu sou cristão é sou católico e tal
nós nada mais longe da verdade a igreja
católica não tem nada com o cristianismo
nada absolutamente nada tá cheio de
assassino a taxa de bandido cheio de
ladrão e eu estou falando na baixa era
que não é na alta hierarquia papa joão
paulo 2º é acusado na polônia de ser
molestado dor
criança tá irmãos para pra pensar onde a
gente chega e aí foi declarado santo
meu deus do céu e não toda a semana o
nome de deus meu deus do céu
olha onde chegou tanto a treva
mas esta igreja vai pagar caro muito
caro porque deus é justo
ele disse ô river ou coisa é cair nas
mãos do deus vivo
o rio viveu coisa é cair nas mãos do
deus vivo
eu sou um pedaço de carne você jesuíta
que está me assistindo está tramando me
matar
tá bom eu sou só um pedaço de carne
mas um dia você vai ver com deus
por isso espero que você se arrependa
pra você se salvar
deus quer que você salve também de nada
vai adiantar você fazer tudo aquilo aí
perdeu a vida eterna adiantou alguma
coisa e vou mais além do que o papa já
te deu pra você jesuíta que você ganhou
com isso que o papa não dá nada pra
ninguém
ele usa todo mundo como laranja chuva
jogo bagaço forma você cardeal que
elegeu o papo você que ganhou vale a
pena ou é melhor servir a jesus é melhor
servir a jesus meus queridos não apela
todo você você está envolvido nesse
sistema corrupto sistema mentiroso esse
sistema que está enganando bilhões de
pessoas saia da matrix
agora vamos responder à pergunta como
sair da matrix como sair tem como sair
tem praças a deus tem como sair ea forma
de sair meus queridos irmãos não é na
base da violência
ninguém vai ter que usar a espada ao
vamos com calma ninguém pra fazer
passeata nas ruas ninguém vai pegar pau
pra sair quebrando nada porque o reino
de deus não se estabelece assim
a forma será outra primeiro joão
capítulo dois versículos 15 e 16
você quer sair da matrix esta é a única
maneira não há meios o mundo nem o que
do mundo a se alguém ama o mundo o amor
do pai não está nele porque tudo que há
no mundo a concupiscência da carne a
concupiscência dos olhos ea soberba da
vida não é do pai mas do mundo e o mundo
passa ea sua concupiscência mas aquele
que faz a vontade de deus permanece para
sempre
não ame o mundo o que há no mundo
se alguém ao mundo o amor do pai não
está nele tudo o que há no mundo o
desejo da carne o desejo dos olhos o
orgulho da vida não é do pai mas do
mundo
o mundo passa o seu desejo passa mas
aquele que faz a vontade de deus
permanece para sempre
sabe nós pensa em tudo aquilo do mundo
que te atrái deus tá falando assim não
ame o mundo
você quer sair da matrix conhecimento
não basta obediência é a única forma
romanos capítulo 12 versículo número
dois e não vos conformeis com este mundo
mas transformai vos pela renovação do
vosso entendimento para que
experimenteis qual seja a boa agradável
e perfeita vontade de deus não conforme
se com este mundo a lançar
a moda nova pra eles pra mim não saiu
bebida nova que bom pra eles é bom não
empregos né eu não vou provar que saiu o
filme novo eu não vou assistir saiu a
nova peça de teatro pouco me importa a
criar um curso novo todo mundo tem que
fazer se quiser estar no mercado de
trabalho
que tipo de curso é esse
será que vai me ajudar e estar próximo
de deus eu realmente me tornar um
profissional melhor
ou é um curso só pra eu me ajustar ao
novo sistema se for fora e assim vai a
serviu o atlético coxa o corinthians o
fluminense né
o outro time qualquer é o barcelona
daí e daí né irmãos não vos conformeis
com o mundo não nos conformamos com o
mundo
ah mas o ronaldo não é o neymar no seu
que ai vai
e daí paulo certa vez se assim decidir
nada saber entre vós a não ser jesus
cristo e este crucificado primeiro
coríntios capítulo 2
jesus estava olhando pra deus no final
do seu ministério
jesus tinha preparado seus discípulos
tinha destruído eles e sabia que em
breve eles estariam sem a sua companhia
pessoal e aí jesus orando ao pai
ele fala o seguinte com respeito aos
discípulos joão capítulo 17
o versículo 14 em diante os círculos 14
em diante deles a tua palavra jesus diz
deles eu dei para os discípulos o pai a
tua palavra
joão 17 versículo 14
eu tenho nem a tua palavra e o mundo os
odiou porque não são do mundo assim como
eu não sou do mundo
não peço que os tire do mundo mas que os
livres do mal não são do mundo como eu
não sou eu do mundo não sou santifica os
na verdade a tua palavra é a verdade
o mundo uso de 6 porque eles não são do
mundo irmãos
uma vez estava eu no parque né
fazendo exercício aí veio uma turma lá
puxei conversa estamos conversando
de repente a conversa começou aí pro
lado que o cristão deve minha boca se
fechou e acabou a companhia não dá pra
seguir
nós não somos do mundo
se a pessoa quer seguir o curso do mundo
não quer mudar
então meu filho você escolhe o que você
quiser eu não vou dizer vá com deus
porque deus não vai com você nesse
caminho
eu posso dizer vá com a proteção de deus
é misericórdia para que você ele se
cuide
até que você se arrependa certo vai
dizer vai com deus não posso
deus quer que nós saiamos do mundo e
como é que nós vamos sair do mundo do
jeito que jesus falou santificação por
meio da bíblia e ler a bíblia estudar a
bíblia obedecer a bíblia andar em
harmonia com a vontade de deus
é a única forma de escapar da matrix
a matrix não é uma redoma econômico
política
a matrix é uma redoma espiritual que
abrange a própria mente dos indivíduos
que antes de ser controlada por homens
ela tem um mentor e um controlador que é
representado por aquele olho que aparece
no meio da pirâmide
o olho do próprio diabo de satanás
irmãos não nos conformamos com este
mundo não nos conformamos com este
século
mas vamos buscar a cristo a sua palavra
e as coisas que são de cima
quem hoje gostaria de dizer adeus senhor
meu deus me ajude eu quero abandonar o
mundo e servir ao senhor
amém glória a deus que deus abençoe é
cada um
vamos nos colocar de joelhos pedir a ele
que sele esta decisão o senhor nosso
deus
nós te adoramos como deus todo poderoso
em o rei do universo supremo governador
do universo dos céus e da terra
temos estudado pela tua palavra que os
usurpadores juntos com o anjo rebelde o
diabo tem procurado pisar os teus santos
mandamento e iludindo as pessoas
induzi-las a seguirem o caminho rumo à
perdição estão elas encantadas com este
mundo assim como nós também muito tempo
andamos nós queremos pedir que o senhor
nos perdoe e que o senhor nos dê forças
para andarmos fora deste modo para
obedecemos os teus santos dez
mandamentos
obedecemos ao senhor em tudo e não nos
conformamos com este mundo
tinga no adeus desta matriz horrível que
é o próprio inferno na terra e danosa
santa paz
diria que tem aqueles que servem de
alegria dos anjos no céu seja a nossa na
terra e que andemos a cada passo de
nossas vidas na plena certeza de que o
todo poderoso o senhor nos ampara nos
protege e nos guia dá nos coragem para
pegar esta mensagem e denunciar o homem
do pecado filho da perdição o papa e
senhor que tenhamos sempre a certeza de
que somos protegidos por ti
se tantas pessoas por falarem muito
menos do que nós até hoje já estão no
caixão e nós estamos vivos
isso é uma prova de que estamos ao lado
do deus vivo e verdadeiro
é o senhor quem tem imposto o medo
nestas pessoas para que elas não possam
usar todos os recursos que têm a fim de
nos destruir em senhor contém a sorte do
inimigo até que o evangelho chegue a
toda nação tribo língua e povo que damos
intrepidez e coragem que nunca esmoreceu
para que possamos levar avante a sua
batalha até à vitória final
nós queremos fazer parte do povo que
vencerá a besta ea sua imagem que
vencerá a grande babilônia anos este
privilégio a deus e pra isso santifica
as nossas vidas
é o que pedimos em nome de cristo jesus
quero mandar uma saudação é você que nos
assiste que todas as bênçãos invocadas
aqui sobre a congregação também sejam
estendidas a você uma saudação especial
à vilma
deus abençoe mãe sua família estamos
vendo ali contato da irmã você que nos
assiste e quiser colocar o teu contato
quando estiver assistindo ao vivo
amém nós também pretendemos está em
comunicação com você esteja chorando
porque em breve
nós queremos dar mais acesso e permitir
que vocês que estão longe também possam
participar da nossa escola bíblica eu
creio que deus há de abrir as portas e
isso se tornará
a realidade que convida o nosso próximo
encontro está marcado para quarta feira
horário de brasília a partir de 8 horas
e 20 minutos da noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência ea final
ou então por meio do site advertência
final pontocom ponto br
eu termino dando os nossos dados de
contato pra você que está em contato
conosco por qualquer motivo
nosso meio é tome nota contato arroba
advertência ea final pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar a
bênção do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar vamos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
vai com deus e espero estar junto com
você na próxima oportunidade até lá