você que nos assiste com a graça ea paz
do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele falha o teu coração que esta
mensagem seja justamente aquilo que você
mais necessitava escutar
nós estamos reunidos em igreja tivemos
aqui louvando a deus pelas bênçãos que
ele nos tentado tivemos agradecendo
apresentando nossos testemunhos e
pedidos de oração também claro e agora
nós vamos para a nossa segunda hora a
hora mais solene a hora em que o senhor
jesus nos visita e nos abençoa com a sua
presença
queria convidá los para abrirem suas
bíblias do livro de malaquias
malaquias capítulo número 3 a partir no
versículo 10
vamos falar sobre agradecer ao senhor
porém de outra forma também diz o senhor
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu
falta mais cadeiras
ok se eu não vamos abrir as janelas do
céu e não derramar sobre vós uma benção
tal que delas advenha a maior abstenção
e por causa de voz repreender ei o
devorador para que não os consuma o
fruto da terra ea vida no campo
não vos será estéreo diz o senhor dos
exércitos e todas as nações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos
aqui nós vemos a palavra de um deus que
está querendo nos abençoar que está
querendo nos tornar felizes porque ele
está falando de pessoas que são bem
aventurados e bem aventurado significa
feliz de um deus que quer proteger o que
é nosso porque ele disse que vai
repreender satanás o devorador para que
ele não consumou o fruto do nosso
trabalho
lembre se que na época os israelitas
eram normalmente agricultores
então alguém que demorasse o fruto da
terra era alguém que destruir se o fruto
do seu trabalho e aqui diz a vida no
campo não será estéril quer dizer você
vai trabalhar e vai ter resultado
tudo isso deus prometeu mas ele
condicionou alguma coisa com ela
ele começa dizendo trazeira os dízimos e
ofertas para que haja mantimento na casa
de deus e irmãos eu não vou aqui é tecer
mais argumentos
além daqueles que o próprio senhor já
disse ele falou dragão para que haja
mantimento na minha casa para que haja a
pregação da verdade presente a pregação
dos dez mandamentos de deus
a pregação do verdadeiro evangelho que
com luz
salvação pra isso pago com os dízimos e
ofertas e eu e vos abençoar quem
acredita na promessa do senhor pode
cumprir com a condição e esperar que ele
faça a sua parte a man porque deus é
fiel
nós vamos ter a oportunidade de
contribuir agora com a cobra do senhor
vocês que estão aqui já sabem qual é a
obra do ministério de ver texto final e
você que nos assiste e onde colocar
eu tenho em minhas mãos alguns folhetos
que são produzidos por este ministério
os pais todos são entregues de forma
gratuita ok
se você é exibir está com o ofertante
você pode solicitar para fazer o teu
evangelismo não tem custo
você paga só o correio por quem está
aqui os folhetos sobre isso estou com
dois nas minhas mãos
tem um que fala sobre o descanso
olha aqui pessoas que estão precisando
do descanso do senhor está aqui nós
temos também um outro que fala sobre ele
vai enxugar as tuas lágrimas
esse folheto é pra pessoa que perdeu um
ente querido pessoa que está numa
situação de angústia tenho certeza que
deus vai falar ao coração desta pessoa e
não nos esquecendo nós estamos ainda
agora em época de verão
nós temos um folheto que entregue no
litoral as trombetas do apocalipse pra
você parece divertido é o texto mas eu
já falei as trombetas do apocalipse
essa mensagem fala em especial para quem
mora no litoral tem planos de morar lá
ou costuma sempre veranear no litoral há
quem peça a quantidade que você precisar
desde que você não jogue fora nós vamos
enviar e você pode fazer o teu trabalho
missionário ok
além disso nós temos o outro folheto
aqui também como recomeçar e se é pra
quem teve um grande revés na sua vida
seja ele financia
dinheiro seja emocional e aí está com
dificuldade de recomeçar
aqui há um conselho conselhos práticos e
também consertar fala para reforçar a
vida da pessoa
não só como também espiritualmente ok em
contato solicitando e você que gostaria
de saber como se o empregado os recursos
deste ministério
você pode solicitar o nosso relatório
mensal de aplicação de recursos
nós fazemos questão de que você admira o
restante seja fui só
nós temos que ter transparência na obra
de deus
bem então fique à vontade por favor nos
ajude para que se faça uma administração
sábia e prudente e coerente com as as
normas de administração que nós
conhecemos também nos colocar em pé e
aquele que se preparou
vai ter a oportunidade de entregar os
seus desmandos e ofertas na medida em
que nós tivermos louvando a deus não sei
que se preparou pode se dirigir até aqui
já conhece o sistema temos um envelope
de dízimo e de ofertas nem
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
da vida cansado uo num mundo perdido e
então a sul
quando se fosse eu escutei
como entanto o amor me chamou o amor que
eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim vinde a mim
se estás cansado eu te alivia
ei com tanto amor me atrair
contando o amor que eu não resisti
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos vamos falar
com deus
santo bom deus que nos autos seus
hábitos
nós queremos te agradecer senhor por que
o senhor tem abençoado as nossas vidas
o senhor tem nos dado suficiente e temos
alimento temos vestuário no mundo de
tantos bilhões
ps pela falta do mínimo para a
sobrevivência
o senhor da luz o espírito de
agradecimento o espírito de gratidão
para contínuo
queremos também a deus pedir que o
senhor venha prosperar a vida de cada um
nós não estamos pedindo para que o
senhor de milhões de reais
mas nós pedimos que odeia a cada um de
nós o suficiente para que nós não
sejamos tentados a tirar aquilo que não
é nosso
assim como o apóstolo paulo disse na sua
palavra senhor nosso deus
queremos pedir que o senhor abençoe cada
um dá a medida da capacidade que o
senhor deu para administrar e assim a
deus que todos nós sejamos despenseiros
administradores fiéis do recurso que o
senhor josé nas nossas mãos que possamos
suprir as nossas casas as nossas
famílias que possamos a deus abençoar os
pobres e também que possamos contribuir
com a tua causa esta que será a
responsável por salvar almas pessoas que
serão salvas da morte para a vida eterna
é exatamente isto não tem preço
por isso a deus não há melhor maneira de
pregar o recurso do que investir na
salvação das preciosas almas ainda que
outros não entendam isso ainda que
outros criticam esta obra de deus que o
senhor mantenha em nossos corações
a determinação de auxiliar a propagação
do evangelho
pedimos também a deus que nos abençoe
agora para ouvirmos a santa palavra do
senhor
se na a cada um de nós e eu quero me
colocar escondido na rocha que cristo
jesus pedindo que ele tenha plena
liberdade de falar ao teu povo vale e as
palavras que o senhor deseja e não eu te
pedimos as suas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
queridos irmãos
a mensagem de hoje ela tem o seguinte
título limbo do vosso sangue limpo do
vosso sangue
queria que vocês abrissem comigo e
ezequiel capítulo 3 ele nós vamos ver um
chamado que deus deu para o profeta o
profeta ezequiel que era de uma família
sacerdotal ou seja era da família dos
pastores da denominação da época ele era
uma pessoa de natureza mais tímida
ele não era aquela pessoa se vê lo ou
inte aquela pessoa incisiva aquela
pessoa colérica game ele tinha outra
natureza
isso é o que a vida nos faz entender
portanto deus ele resolve dar uma
comissão para o profeta porque vocês
sabem bem a pessoa que é tímida ela é
mais inclinada a não falar verdades
cortantes na verdade ela não quer
problemas porque ela quer evitar
problemas
então em nome da paz muitas vezes ela
não falar aquilo que deveria
em nome da paz ela não fala que é
necessária e isso pode acontecer
na verdade com pessoas de quaisquer
natureza até o impetuoso pedro passou
por um momento em que a sua boca não se
abriu para testificar da verdade quando
começaram a zombar do falar que ele era
um galileu ele viu seu mestre preso ele
recuou
não foi assim e aí a timidez sofreu em
pedro
mas o senhor
de uma mensagem por ezequiel que
valeriam para pedro naquela ocasião e
vale pra nós com certeza nós que vivemos
nos últimos dias da história desta terra
ezequiel capítulo 3 percy culo 17
palavras de jeová o senhor filho do
homem
eu tirei por atalaia sobre a casa de
israel e tudo da minha boca ouvir a sua
palavra e os avisar as da minha parte
quando eu disser olímpio certamente
morrerás não avisando todo não falando
para avisar o ímpio acerca do seu
caminho limpo para salvar a sua vida
aquele inpe morrerá a sua maldade mas o
seu sangue da tua mão ou requererei mas
se avisar isso entendeu e ele não se
converter da sua impiedade e do seu
caminho ímpio ele morrerá na sua maldade
mas um livraste atual uma referentemente
quando os justos e desviada sua justiça
e fizer maldade e puser diante dele um
tropeço ele morrerá porque não o
avisando turno no seu pecado morrera e
as suas injustiças que praticara não
terão e memória mas o seu sangue da tua
mão ou requerer mas avisando tudo justo
para que o justo não perde e ele não
pecar certamente viverá
porque foi avisado e tu livraste a tua
alma
deus coloca um peso sobre o profeta
justamente para que este esta mensagem
esta mensagem contra balancei a sua
timidez ea partir dali todas as vezes em
que ezequiel titubeasse pra falar a
verdade deus poderia impressionar a sua
consciência
com estas palavras e falar ezequiel você
vai deixar eles se perder você tem uma
palavra importante é que eu sei que eu
te dei uma mensagem esta mensagem pode
salvar a vida desta pessoa
tudo bem é muito provável que ela não
aceite eu concordo com você mas mesmo
assim eu falei pra você dar a ela a
oportunidade de decidir
deixe ela decidir e que você não
definida por ela não seja você a dizer
esta pessoa não vai escutar mas que seja
ela dizer não pra mim então dei a ela a
oportunidade vai ver que eu fale e mesmo
quando você vê alguém que está na igreja
porém não está andando segundo justo
correto caminho do senhor então ezequiel
você falha você fale porque essa pessoa
se continuar assim mesmo na igreja ela
não vai pro céu
então é que é o salve esta alma se
possível for falha
é interessante porque as coisas são
interpretados de forma inversa pelo
homem mas é aquele que chega numa porta
e repreende os pecadores
ele é chamado de perturbador da casa não
é assim
ele reprovou rei acabe reprovou o povo
de israel na pessoa do rei a cabo e mais
tarde quando foi encontrado
as primeiras palavras que ele escutou
foram resto perturbador de israel
o próprio culpado da apostasia acusava
ele e hoje em dia é assim também quando
o servo do senhor se levanta para
reprovar o índio ou para reprovar o
pecador dentro da igreja
imediatamente a pessoa assume a atitude
de ataque porque a melhor defesa é o
ataque
assim pensa o homem é verdade
então você o perturbador você é o
acusador do povo de deus
e essa é a obra do adversário das almas
só que esta pessoa não está entendendo
uma coisa
satanás ele é o adversário porque ele
nos acusa diante de deus a existe uma
diferença entre a acusar a pessoa diante
de deus e chegar na frente da pessoa e
falar os seus próprios erros
a obra de satanás um adversário acusar
as pessoas diante de deus gravem isso
vamos abrir lá em apocalipse capítulo 12
só para que não fique dúvidas apocalipse
capítulo 12
o versículo 10 e houve uma grande voz do
céu que dizia agora chegada está a
salvação ea força e o reino do nosso
deus e o poder do seu cristo porque já o
acusador de nossos irmãos é de 'má du o
qual tinha antes do nosso deus
os acusava de dia e de noite então pra
que se tenha bem diferenciada uma obra
da outra
qual é a obra de satanás acusar os
pecadores diante de deus e qual é a obra
do servo de deus acusar os pecadores
diante deles mesmos
entendo porque nem o pecador pode se
corrigir
a mãe que não fala para o filho que ele
está errado tá criando marginal é na
verdade está criando marginal
outro dia até conversávamos com o irmão
ali ele contou o incidente
algumas crianças fizeram que não
deveriam aí a pessoa chamou a polícia
é a polícia disse olha se vocês não
corrigem eles hoje amanhã a gente
corrige com isso aqui a e mostrou o
cacetete policial e nós vamos dizer uma
coisa pra vocês né nós devemos respeitar
as leis do nosso país
mas a bíblia ensina por exemplo no caso
das crianças a não reter a vara porque é
dito que se nós corrigimos os nossos
filhinhos com a vara nem por isso eles
vão de morrer eu poderia ter aqui diante
da minha mesa uma varinha deus não apoia
e nunca apoiaria o espancar a criança tá
errado claro você não precisa espancar e
deixar a criança roxa agora uma
paradinha bem dada no gabão relativa
fora a rebeldia ea estultícia da criança
'nossa isso não sou eu quem diz isso é a
palavra do senhor que disso correto do
livro de provérbios existem vários
textos que falam sobre isso
eu poderia citar todo mas acho que não é
necessário depositar provérbios 23
versículos 13 e 14
diz assim não retires a disciplina da
criança porque fustigando a com a vara
nem por isso morrerá quando vai debater
a criança grita grita grita faz aquele
escândalo tal não tem problema nem por
isso ela vai morrer né
corrija sua criança é o que o senhor
está falando versículo 14
tu a fustigarás com a vara ea livrarás
com e livrar a sua alma do inferno é
interessante né
então tu a fustigarás como deus até o
método certo com a vara ele não fala com
a palmada com a cinta com o castigo com
a cadeirinha do castigo
certo ele fala tudo fustigarás com a
vara também não disputou a fustigarás
com a conversa e não sei muitas horas em
que a conversa não resolve já conversa
resolver se deus faria conversa com a
criança e tentou livrar das do inferno
mas sim mas a bíblia diz claro todos
chegar às com a vaga e livrarás do
inferno tem tanto pai quanto a mãe que
está triste
olha esses dias recebi a notícia de um
pai que ele tem um filho e uma filha o
filho mora com o homem ea filha mora com
uma mulher e o pai
mesmo tendo dinheiro arrasado
interessante no momento em que propaga
se tanto né o lesbianismo e
homossexualismo e tal
só que isso destrói as famílias
aqueles que têm uma pessoa na família
que está nessa situação eles estão
tristes eles estão arrasados
então apesar de os noticiários passarem
toda uma imagem positiva desse tipo de
comportamento
aqueles que vivenciam o problema eles se
sentem desgraçados
então obviamente não pode viver de deus
porque deus não tem o propósito de
desgraçar a vida de ninguém e móvel já
recebi e mail somente vou preservar os
nomes mas é meio de pessoas que falar eu
tenho a minha esposa mas eu me envolvo
com o homem nem me sinto arrasado não
consigo sair apenas em que o escravo
como é que isso pode ser de deus não vai
ser de deus
na verdade não tem como irmãos deus
ele quer que as pessoas se comporta da
forma que ele criou criou o homem criou
a mulher conhecia o homem com a mulher
ambos será uma carne que deus o deus não
separe o homem ok
só que devido à falta de disciplina
adequada os pais pedem o controle sobre
os filhos e ocorre que os filhos vão
para onde o nariz deles aponta onde eles
acham que são certos
e eles confundem liberdade com
libertinagem
é por isso que a juventude está afundado
nas drogas e nestas perversões irmãos
este quadro pode e deve ser revestir
revertido e um instrumento que designou
na terra para reverter este quadro é a
igreja não é o estado
portanto nós estamos aqui fazendo este
vídeo para que façamos aqui um
abaixo-assinado ou proponhamos uma nova
lei que então garanta que a união só
entre homem e mulher né o que os jovens
têm um determinado padrão de
comportamento sexual não é isso
as mudanças promovidas pela igreja elas
são promovidos por meio da pregação da
barra lavra e aí a gente já começa e
volta aqui pra esse tema no momento em
que desviar mas a lei ameaça você se
você falar contra o homossexualismo
meu querido irmão minha querida irmã
qual é a nossa prioridade é salvar almas
ou não salvar almas
não queremos aqui afrontar o governo
abertamente não é o nosso propósito
mas por outro lado o homossexualismo foi
é e sempre será errado porque a bíblia
diz o seguinte o homossexual não vai
entrar no céu não vai á não sei o quê
porque deus é amor
ora deus é amor mas ele condena esta
prática
ele condena inclusive no antigo
testamento e levítico capítulo 18
ele fala que aquele que fosse encontrado
nesta prática seria morto
isso é um exemplo ilustrativo do que vai
ocorrer no fim dos tempos
o jovem ele tem a sua liberdade t
ele saiu da adolescência agora ele pode
tomar suas próprias decisões podem tomar
o seu rumo na vida mas ele deve ter uma
coisa na mente muito cara muito centrada
que é o seguinte cada decisão traz
consigo uma consequência então que sejam
boas as decisões não sejam decisões quem
pensar que reflita antes quando alguém
faz um convite que antes de você aceitar
você procure saber bom mas está bom se
eu vou pra lá o que acontece lá dentro
de uma pesquisada
qual é a classe de pessoas que vai estar
lá
o que eu vou aprender lá e assim por
diante
e aí você já vai saber se aquele local é
adequado ou não
antes era mais difícil porque a
informação não estava assim tão
disseminada mas hoje em dia com a
internet até no celular né
se alguém lhe perguntava no lugar tal
puxa você entra no site do lugar e já
descobre que é na verdade são hoje tão
fácil e nós temos que nos guardar em
mãos temos que nos aguardava que temos
que falar o que é certo é certo eo que é
errado
terra você pai mãe que está na sua casa
tem filho que estava a droga tem filho
que está no sexualismo tem parente está
nessa situação com que você deve fazer
vai lá abre a bíblia e mostra que está
errado
abri lo em 2018 ler uma pessoa abri la
em apocalipse ok vamos aqui apocalipse
apocalipse capítulo 22 vinte e dois
versículos 14 e 15
bem aventurados aqueles que guardam os
seus mandamentos para que tem o poder na
rodovia da vida e possam entrar na
cidade pelas portas ficaram de fora os
cães que diz na outra versão da bíblia
pode falar quem está dizendo aí o xodó
sodomitas qual é o pecado de sodoma
homossexualismo
ficaram de fora os homossexuais os
feiticeiros que se prostitui
os homicidas e os idólatras e qualquer
que ama e comete a mentira
ezequiel tinha dificuldades de falar
ezequiel ele era um cativa no reino da
babilônia
quem sabe que eu ficava com receio de
transgredir algumas das regras de
babilônia nã na hora de repreender mas
eu disse a ele que é o fala em mãos nós
vamos falar nós vamos dizer não mas é
porque o estatuto da criança diz assim a
não mais é porque agora nova lei o pl
tatá diz assim irmãos se vocês seres
humanos governantes aprovar essas leis
de deus não aprovou
deus não está em nada de acordo com essa
lei nos dá deus não vai se submeter ao
homem
tenho isso porque claro aqui que deus
vai continuar dizendo que o errado é
errado e o certo é que por mais que haja
uma lei dizendo que o certo eo errado ou
que o errado é certo irmãos
nós somos de verdade
antes importa obedecer a deus do que aos
homens homens
ninguém vai lá afrontar de graça a deus
não está pedindo pra gente chegar lá e
pôr o dedo na cara de quem fez alguma
coisa não é assim mas advertiu o pecador
sim aí devemos fazer a mais ele vai me
denunciar pois que denuncie então
paciência quem não sofreu alguma coisa
por ter falado a verdade quem não
resolvemos os apóstolos sofrer nem por
isso deixaram de falar parece que não
foi suficiente e deus falar uma vez por
ezequiel lá mais à frente no capítulo a
capítulo 33 diego deu seletivo
agora deus com parece que é o com um
atalaia
o atalaia uma pessoa que ficava em cima
dos muros da cidade naquela época não
existiam aviões de helicópteros que dão
uma cidade bem guardada bem protegida
era uma cidade com muros altos e nos
muros altos tinha aquelas guaritas
é por isso que até hoje é quando nós
passamos nos quartéis do exército
nós vemos aquelas gritinhos né claro que
hoje parece quase inútil é você pensar
porque a pessoa é protegida por aquela
guarita é mais você vê que o princípio
permanece até hoje alguém em cima do
muro
olhando no horizonte pra ver se aproxima
se um inimigo do veículo com um sabe
disso e veio a minha palavra do senhor
dizendo filho do homem fala os filhos do
teu povo e dizer lhes quando eu fizer
vir com a espada sobre a terra e o povo
na terra tomar um homem dos seus termos
e constitui por seu atalaia e vendo ele
que a espada vem sobre a terra
tocar a trombeta de avisar o povo se
aquele
ouvir o som da trombeta não se der por
avisado enviar a espada eo tomar o seu
sangue será sobre a sua cabeça
ele ouviu o som da trombeta e não se deu
por avisado o seu sangue será sobre nenê
sobre ele mas o que se dá por avisado
salvará a sua vida mas se quando ela vai
vir que vem a espada não tocar a
trombeta e não fará apesar do pouco se a
espada via e levar uma vida dentre eles
o edital foi levado na sua equidade mas
o seu sangue de mandarei da mão do
atalaia ativo isso o filho do homem que
constituir por atalaia sobre a casa de
israel
tu pois ouvir as a palavra da minha boca
ele anunciará as da minha parte se eu
disser ao inpi ocorre o certamente
morrerás itu não falares para desviar o
ip do seu caminho
morrerá esse impulso na sua iniqüidade
mas o seu sangue eu de mandar e na tua
mão mas quando tu tiveres falado para
desviar o inpe do seu caminho para que
se converta dele e ele se não cometer do
seu caminho ele morrerá na sua idade mas
tu livraste a tua alma
quando você falar que a pessoa que é
acusado de homofóbico
você falou você cumprir a vontade de
deus mas ele vai morrer na sua
inocuidade se ele não se arrepender
quando você fala ele fala vou te levar
para o conselho que enfim vou te
denunciar e aí você vai ter que se ver
com o conselho tutelar está encorajando
a violência
ele tem encorajado a violência eu sou
contra a violência e quem é a favor da
violência ninguém agora irmãos
a paradinha bem aplicar dinheiro no
bumbum da criança não é a violência é a
correção da stutz ian que eu dei dois
exemplos mas nós podemos falar de outras
coisas meus queridos irmãos
o apóstolo paulo desafio não comuniquei
com as obras e frutuoso das trevas
antes com de rondônia
se você ver o mal diante de você
não finja que não viu falha porque você
pode salvar uma alma
quanta coisa tem acontecido aí que deus
quer que alguém era sua voz em protesto
ontem nós falávamos é dar alguns
cantores aí que até no clipe já vem todo
vestido de gypsy tal como a bíblia fala
pra sair do egito
aí você então clica no vídeo do youtube
sei lá onde
e aí aparece lá o cantor vestido de jipe
o cantor a cantora enfim aqueles olhos
de hórus assim tá
quem quiser fazer bota um comentário
isso aí a bíblia condena a errado e não
assiste mais claro que não de jesus
irmãos
nós temos que ser a luz do mundo
claro não estou falando pra você quando
a pessoa já disse eu não quero mais você
faz você já falou e tal aí respeito à
liberdade da pessoa a pessoa já escutou
você já falou
nela está insistindo pra você não falar
amém até deus respeito mas se a pessoa
ainda não disse isso falha falha não
perca a oportunidade de falar nós temos
que sendo os irmãos se estivermos num
ambiente que ali não pudermos ser luz
então aquele ambiente não nos cabe a nós
temos que sair dali
nós estamos no local onde as pessoas não
têm interesse nenhum de receber a
verdade que nós temos aquilo que o
senhor tem dado então irmãos que elas
entendam que pela nossa ausência nós
reprovamos as suas obras
quando a boca não pode mais se abre
falar
as atitudes podem ser ouvidas entendem
irmãos
o apóstolo paulo nos deu um exemplo
digno de ser seguido
neste aspecto o livro de atos capítulo
20 atos capítulo 20
nós encontramos a ocasião na qual paulo
estava despedindo se dos seus irmãos
porque o espírito do senhor já tinha
revelado pra ele de que ele não mais
veria o rosto daqueles irmãos em breve
de ser preso ele sofreria por amor a
jesus
no capítulo 20 versículo
18 depois que paulo chamou os anciãos da
igreja
logo que chegaram este lance anos junto
dele disse lhes voz bem sabeis desde o
primeiro dia em que entrei na ásia
como em todo esse tempo me portei no
meio de vós servindo ao senhor com toda
a humildade e com muitas lágrimas e
tentações que pelas ciladas dos judeus
me sobrevieram como nada que útil seja
deixem de vos anunciar e ensinar
publicamente e pelas casas testificando
tanto aos judeus como os gregos a
conversão a deus ea fé em nosso senhor
jesus cristo e agora eis que me ligado
eu pelo espírito vou para jerusalém não
sabendo o que lá me acontecer senão que
o espírito santo de cidade em cidade me
revela dizendo que minha estrela prisões
e tribulações
mas em nada tenho a minha vida por
preciosa
contanto que cumpra com alegria na minha
carreira e um ministério que recebi do
senhor jesus para dar testemunho do
evangelho da graça de deus e agora na
verdade sei que todos nós porque passei
pregando o reino de deus não veremos
mais o meu rosto
portanto no dia de hoje vos protesto que
estou limpo do sangue de todos porque
nunca deixei de vos anunciar todo o
concelho de deus paulo disse eu estou
limpo do sangue de vocês eu fui um
atalaya fiel quando eu vi a aproximação
de satanás quando eu vi que ele estava
dominar a vida de vocês eu não me calei
eu fui o crítico eu fui um chato eu fui
inconveniente
sempre que foi necessário mas eu não
deixei de anunciar a vocês nada do que
era nesse necessária em mãos vocês acham
que o povo de israel
gostava de moisés a gente ouve e não
moisés com a vaga do poder abrir o mar
vermelho bateu na roche veio ao nosso
povo disse hiper agradecido com moisés
tutela assim nada irmãos vestir outra
vez o que eu queria era apedrejamentos é
achava ele um chato
o inconveniente que ficava só
incomodando só achando defeito no povo
aí porque não cuida da sua própria vida
talvez a gente não escuta isso vai
cuidar da sua própria vida porque dá me
cuido eu que moro ser humano não mudou
de 3 mil anos pra cá é o mesmo que o
servo de deus verdadeiro também não
mudou
o servo de deus verdadeiro continua
sendo crítico o chato o inconveniente o
que fala mesmo que a bolsa é que deixem
de ouvir não fala com violência
ok mas fala em presentes está inscrito
lançou o teu pão sobre as águas lança
ele joga lá quem sabe você colhe na
verdade
lanço tempo sobre as armas porque depois
de muitos dias o acharás não recolher a
tua mão porque não sabes qual a de
frutificar se é o do primeiro dia
se é o da segunda dia do lançamento faz
o teu trabalho deixa o resto com deus
você joga a semente como bom semeador e
eu também
que deus manda chuva o sol do espírito
que ele faz crescer
sabe mãos
nós devemos trabalhar com fé porque o
nosso trabalho não é vão no senhor
nós devemos ser fiéis ao nosso chamado
a nossa comissão deus nos deu uma luz
que quase 7 bilhões de pessoas não
possui e essas pessoas precisam serem
iluminadas quanto nós conversávamos mais
uma vez né
sobre a evangelização dos cantos mais
longínquos do planeta
oi mãos nossa obra só para o dia em que
as fragas do apocalipse caírem aí já não
é mais o que fazer
acabou o tempo de graça mas até lá nós
temos que ir avançando a igreja de deus
sair vencendo e para vencer e ela vence
quando ela fala a verdade quando ela
proclama o que é certo
entendem sabem mãos
nós não podemos ficar tímido acabrunhado
desanimados pressionado e ninguém escuta
ninguém escuta hoje mas quem disse que
amanhã não vão refletir no que você
disse aí talvez amanhã depois de terem
sido tratados pelo tá toda a aprovação
aqueles corações vem com só uma terra
bem mas ilsinho né
aí a pessoa vem poxa lembrar daquilo que
você falou né não escutei por isso que
estou sofrendo tudo isso aqui quando já
não escutaram isso mas eles só puderam
chegar a essa conclusão porque na época
que eles não queriam escutar você falou
certa vez um vídeo cujo título era uma
verdade inconveniente
não vou dizer que eu concordo com tudo
que eu vi naquele vídeo vídeo mais
ambientalista mas posso sim assegurar
que todo cristão tem uma meta
a de inconveniente para o coração canal
então a gente conhece um casal não quer
escutar agora não interessa se ele não
quer escutar pelo menos uma vez ele vai
escutar até que ele diga não quero mais
certo mas nós temos que falar
meus queridos e meus queridos irmãos
deus que é que nós sejamos atalaias
fiéis
nós conhecemos as profecias do
apocalipse
nós vemos que estamos no tempo do filho
nós estamos vendo o diabo avançando pela
internet pela televisão pelo rádio pelo
mp3 pelo cd pelo celular
não é simples marte fone e nós temos que
fazer alguma coisa pelo facebook pelo
whatsapp e assim vai
é o twitter por tudo que é lugar
o diabo está secando e nós temos que ter
aquela espada ou aquele facão que você
entra no madrid vai limpando entendeu se
vai passando à frente e vai tirando
aquele mato alto fala hoje eu tiver a
espada vai valer a espada na palavra do
senhor irmãos sejamos valorosa
nós somos do exército do senhor que nada
nos faça retroceder que nada nos faça
ficarmos tímidos mas vamos avançar em
nome do senhor jesus
quem hoje gostaria de dizer ao senhor
senhor eu quero fazer parte do exército
eu quero ser intrépido eu quero falar a
verdade doa a quem doer mas o ciúme
comissionou eu não quero me calar em
nome de jesus a merda
vamos então nos ajoelhar vamos falar com
deus que quer ser essa decisão tem
nossos
santos bom deus a nós queremos pedir o
dom do espírito santo nesta manhã para
que o senhor vê a todos nós um coração
intrépido coragem absoluta para que
falemos a tua verdade para que não
deixemos de anunciar todo o concelho
para as almas que estão perecendo que o
senhor passa por meio do espírito nos
lavar e banide de nós toda timidez todo
desânimo todo acabrunhamento que
possamos ser atalaias fiéis só senhor
deus e assim que em breve quando o
senhor jesus voltar nas nuvens dos céus
nós possamos dizer que estamos livres do
sangue de toda pessoa da terra porque
fizemos o que o senhor pediu para
fazermos abençoamos ajuda-nos como
igreja para que possamos cumprir com
essa missão que abençoa não somente aos
que aqui estão mas também a deus aqueles
que nos assistem pelo vídeo em todas as
partes da terra
certamente há aqueles que estão na
frança um país
permeado pelo ateísmo que está um senhor
na austrália um país onde as pessoas a
maioria diz não quero escutar e vários
outros países senhor onde é tão difícil
aparentemente a tua palavra entrar mas
que o senhor conceda estas pessoas
também o espírito e poder de elias de
intrepidez ho e que ela fala a verdade
que tem escutado a deus que ela se
alistem para o teu exército e auxilie a
obra que o senhor deu a este ministério
quarto anjo
advertência final assim a deus que a tua
palavra chegue a todos os recônditos da
terra aos lugares mais longínquos que é
se todas as pessoas tomem a sua decisão
final
pedimos vistas bem não só deus em nome
do senhor jesus cristo
queria falar a você que nos assiste que
você possa continuar nos assistindo
recebendo a palavra do senhor
tenho certeza uma palavra que salva
vidas nós estaremos fazendo a nossa
próxima transmissão na próxima quarta
feira às 8 horas e 20 minutos da noite
convido você para nos assistir no canal
youtube.com barra tv em advertência
final e o tube pontocom barra tv
advertência final você também nos
assiste pelo site advertência final
pontocom ponto br
e se você foi tocado pelo senhor e
deseja unir se a este exército de
pessoas que estão a pregar a verdade se
você quer fazer parte deste ministério
4º anjo advertência final eu vou te dar
o nosso endereço de e mail peço que você
envie uma mensagem para nós para que nós
possamos entrar em contato o que posso
te adiantar
vai ser uma alegria para nós te auxiliar
nessa caminhada e caminhar juntos a mãe
então tome nota e lá papel e caneta ou
celular pra você digitar tablet
computador enfim nosso contato é
contatou a roupa advertência final
pontocom ponto br repetindo contato
arroba advertência final pontocom ponto
br fechou seus olhos queremos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de nos despedirmos que o senhor te
abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e td a passo
amém amém
nos despedimos em nome do senhor jesus
espero que você possa estar conosco
estudando a palavra de deus nas próximas
oportunidades
até lá