nos assiste com a graça ea paz do senhor
jesus cristo deus abençoe sua vida e
hoje fale ao teu coração por meio da
mensagem da palavra que foi escolhida
para esta ocasião irmãos quando estava
orando sobre o tema de hoje o senhor me
levou a tirar lições da história de noé
eu gostaria então que os irmãos abrir
100 comigo em gênesis capítulo número 8
é interessante porque fala-se tanto
dessa história né ea propósito jesus
quando ele apresenta o seu sermão
profético
aquele que fala dos últimos dias da
história da terra
ele diz que o fim dos tempos será como
foi nos dias de noé
então é interessante porque a história
de noé tendo uma lição ilustrativa para
nós e instrutiva em todos os seus
particulares na verdade e eu quero
explorar um um detalhe um viés dessa
história que até hoje não vi sendo
explorado e o senhor me impressionou com
ele nestes últimos dias e também me
colocou que deveria trazer para os
irmãos
o relato eu não vou contar toda a
história de noé
resumidamente nós sabemos até a proposta
é um filme que segundo me contaram eu
não assisti mas não tem absolutamente
nada ou quase nada a ver com a história
bíblica original parece que a única
coisa que tem a ver é o fato de existir
uma arca ali de novo é claro né
mas segundo o que relataram é o
propósito de noé no filme não era
obedecer a deus não era perpetuar a
espécie humana nem tão pouco os animais
só por isso já sabemos que a história
está desvirtuado mas muita gente tem
despertado para a história de não é
justamente por causa do filme
e hoje nós vamos falar claro sobre a
verdade a verdade é uma só em gêmeos no
capítulo 6 deus tinha dito que a maldade
da terra
estava tão grande que ele precisaria
intervir razão pela qual ele procurou na
terra alguém que ele pudesse estrear o
seu mensageiro de misericórdia a última
oportunidade àqueles que quiserem
escapar daquela geração hippie e má
aqueles que quisessem mudada e justiça
para a justiça da impiedade para a pia
vontade que eu pedir a deus encontrou no
é expor isso deu a eles três opções para
que construísse uma marca
essa água tinha cerca de 150 metros de
comprimento 5 15 metros de altura cinco
em cada andar e de largura um pouco mais
do que ela tinha de altura e segundo a
história depois de não é pregar durante
muito tempo 120 anos
o dilúvio finalmente ver e salvaram 58
pessoas não é sua esposa os três filhos
e três as três esposas dos filhos então
foi quando as águas começaram a baixar
e aí chega o ponto da nossa história no
capítulo 8 versículo 13 é dito que no
ano 600 e 1 no mês primeiro no primeiro
dia do mês
as águas se secaram de sob a terra
quero repetir com os irmãos qual foi a
data no mês primeiro certo e no dia a
dia 1º início do mês o início do ano
certo dia um dom e aí é dito assim na
segunda frase então não é tirou a
cobertura da arca e olhou e é isso que a
face da terra estava em chutar
olha que interessante
então não é atirou a cobertura na
acolheu até estava enxuta e o que falar
que não é esse que vocês acham que não é
feito só olhou
até está enxuta depois de muito tempo no
dilúvio né
devia estar cansadas está dentro daquela
arca com animais né
aquele cheiro dos excrementos dos
animais estava ali aquele trabalho de
dar comida para os animais todos os dias
aquela vontade de recomeçar a vida certo
depois de ter estado muito tempo dentro
do barco
a propósito se nós a bíblia nos dá a
entender quando o tempo é eles ficaram
no barco porque ali no versículo
capítulo 7 versículo 11
a bíblia diz no ano 600 da vida de noé
no mês segundo aos 17 dias do mês
naquele mesmo dia se romperam todas as
fontes do grande abismo e as janelas do
céu se abriram e houve chuvas obra é é a
40 dias e 40 noites
então os 600 e no mês segundo ele já
estava na casa e quem conhece a história
sabe que ele já estava há sete dias
certo porque é dito o seguinte né
versículo 7 e entrou no é e seus filhos
e sua mulher e as mulheres de seus
filhos com ele na arca por causa das
águas do dilúvio versículo 10 e
aconteceu que passados sete dias vieram
sob a terra as águas do dilúvio até aqui
nós poderíamos entender que a maior
provação de noé já tinha acabado não é
porque ele tinha sido ridicularizado
ele tinha sido porque não perseguido ele
tinha investido tudo o que ele tinha
buscando a sua salvação e finalmente ele
obteve afinal de contas ele estava
dentro da arca rio vivem os índios
morreram
ele não tinha mais inimigos comuns
se preocupar acerta o seu único trabalho
era dar comida para os animais e esperar
só que interessante porque a aprovação
de noé
ela não consistia apenas e tão somente
no embate contra impulso na necessidade
de pregar de dar um bom testemunho ela
também consiste no fato de fazer tarefas
desagradáveis e esperar não é verdade
afinal de contas quem gosta de ficar
dando comida de animais pra animais e
limpando ali o excremento dos animais
todos os dias né
o incremento do elefante da girafa né do
leão e assim vai
porque afinal de contas se eles assim
não fizessem a campeão chiqueiro já
passaram a parar para pensar nisso um
ano meus membros
e detalhe é uma arca que tinha 150
metros com compartimentos para todas as
espécies de animais não era assim tão
simples né ela cuidar do zoológico em
oito pessoas
um detalhe a bíblia não conta que a área
tinha janelas de vidro portanto lá
dentro de si um pouco escuro
interessante isso é claro que deus
projetou para que houvesse iluminação
não acredito que deus deixou eles na
escuridão no completa no breu
durante esse tempo todo mas seguramente
eles pudessem escolher estar em outro
ambiente ao ar livre acredito que eles
votariam
então meus irmãos nós podemos dizer que
quando o dilúvio aconteceu apenas
começou a segunda fase da aprovação de
noé certo e essa segunda fase foi uma
fase relativamente demorado
claro que não foi tanto quanto os 120
anos de pregação os 120 anos com o tempo
mas de apure em ação de parentes certo
de ipos de vizinhos todos que não
entraram na arca
quanta gente esteve incomodando e
atrapalha
noé e aí não é entrar na arca no mês
segundo e já era o outro ano
o primeiro dia do mês ele olha para fora
tá tudo enxuto irmãos coloque se na
situação de noé
pergunto que que você queria fazer nesse
momento a pular do 3º andar da casa né
lá pra baixo mas o que será que não é
fez versículo 14 e no segundo mês
aos 27 dias do mês
quantos dias 27 do 2º mesmo isso quer
dizer que o primeiro de 6 tinha passado
30 dias
mais 27 são 57 dias depois no segundo -
aos 27 dias do mês
a terra estava seca não mais só
superfície mas o solo e se tinha secado
neste século 15 então falou deus
anoé dizendo sai da arca tu e tua mulher
e teus filhos e as mulheres de teus
filhos contigo
todo animal que está contigo de toda a
carne de ave de gado de todo o réptil
que rocha sobre a terra traz de forma
contínua e povoa a abundante mente a
terra e frutifique e se multipliquem
sobre a terra então saiu noé e seus
filhos e sua mulher e as mulheres de
seus filhos com ele e etc versículo 22
ficou nó é um altar ao senhor e tomou de
todo animal limpeza de toda a área limpa
e ofereceu holocausto sobre o altar e o
senhor cheirou o suave cheiro e disse o
senhor em seu coração não tornarem mais
a amaldiçoar a terra por causa do homem
olha que interessante não é quando a
terra seca estava com muita vontade de
sair daquele barco com certeza né
poderíamos dizer que ele estava por não
aguentar mais e não só ele a sua família
também mas é interessante que ainda
assim sem haver evidências aparentes de
que ele de vez e continuar dentro da
arca noé esperou mas 57 dias e tendo
esperado 57 dias finalmente a voz de
deus aquela mesma que um dia disse pra
ele construirá que o dia disse pra ele
entrar na arca esta voz da nova ordem
não é conhecia a voz do senhor e irmãos
finalmente quando deus fala é só aí que
não é toma a iniciativa de sair do barco
qual é a lição que nós aprendemos aqui
sabendo é tinha aprendido a confiar na
guia e na direção do senhor não é com
certeza é um homem de oração e era o
homem que consultava a vontade de deus
em tudo que ele ia fazer razão pela qual
enquanto deus não falasse ele não não
avançaria ele andaria no passo de deus e
não no passo da sua própria ansiedade
porque irmãos quem não estaria ansioso
para sair daqui mas nós tiramos uma
lição para nós porque a história de noé
é toda dos últimos dias
deus está nos preparando para
enfrentarmos o novo dilúvio na verdade é
o período das sete pragas do apocalipse
deus está nos mostrando que nós vamos
ter que passar entre outras coisas pela
prova de nos submetermos a sua guia
eu não quero dizer só que a prova da
paciência porque isso pode ser mal
interpretado
se dissesse só a prova da paciência a
pessoa pode dizer tá vendo é só sentar e
esperar e não é isso que essa história
ensina
a história ensina o seguinte que noé
aguardava a direção do senhor irmãos
acredito em vocês que acreditam vocês
que durante 57 dias noé não conversou
com deus será que não perguntou a deus
alguma vez o senhor já possa sair da aca
né
mas a verdade é que enquanto o senhor
não deu uma ordem positiva
noé não avançou e aqui nós temos um
ensinamento que nós cristãos nós que
procuramos guardar todos os mandamentos
de deus o povo de apocalipse 14/12 que
guarda os mandamentos de deus e tem a fé
em jesus nós
nós precisamos ser guiados por deus
porque ao sermos guiados por deus
encontraremos salvação e encontraremos
segurança
existem coisas que podem parecer muito
claras para nós mas nós não enxergamos
tudo
quem sabe se não tivesse saído no
primeiro dia que ele viu a terra seca
ele ia começar a andar num pântano
quem sabe os animais que saíssem com ele
muitos iriam morrer porque não estariam
preparados para sobreviver no ambiente
que se configurava naquele momento
porque deus tem que olhar todas as
coisas na verdade eu tinha que é o bem
estar de cada um daqueles animais que
foram miraculosamente preservados
naquela aca
então o propósito de deus
ele era tão amplo tão profundo que não é
não poderia jamais penetrar
estaria ele consultar ao senhor irmãos
essa é uma coisa que nós crentes da
verdade presente precisamos aprender a
fazer nós precisamos aprender a ouvir a
voz do senhor individualmente quando a
jóia de ouro por aí que diz anã edital
teve uma revelação a respeito da minha
vida então eu sei que vai acontecer tal
coisa comigo e eu já estou me preparando
e tal
meu querido irmão noé ouvia com o pastor
tem outros que dizem não olha pastor
ouvir e consultar mapas oferta porque
ela fala e tal e tal pergunta não é
consultor qual o profeta
a bíblia não disse que não era profeta
ou disso a bíblia não disse que não era
pastor
a bíblia não diz que não é fez
tecnologia mas deus falou com noé noé e
no cidadão comum eram por assim dizer
lembro de igreja uma pessoa normal que
alguns poderiam considerar parte da ale
mas mesmo assim deus falou com ele e
aqui está uma evidência de que deus quer
falar em tv do bid com é a onde nós
irmãos não tomemos decisões antes de
saber que tem gente que acaba levando
fados que deus nunca quis colocar sobre
as costas à mas apareceu a pessoa está
precisando de ajuda e sabem o que fazer
se perguntou pra deus aí às vezes que
carregam fados e fica lá há anos às
vezes meses carregando aquele fado e
deus não posso aqui falo sobre você
imagine irmãos por ano eu vou aqui citar
uma situação hipotética am que não é só
isso e fora do tempo e aí o leão sair se
só que o leão não encontrasse um lugar
para ficar e resolvesse voltar e aí eu
acho que não seria uma situação das mais
agradáveis na verdade porque uma coisa é
você sair no tempo de deus
e aí obviamente deus turquia todos os
animais cada um para o seu lugar
assim como ele guiou os para dentro da
água agora outra coisa é sair fora do
tempo de deus porque quando nós saímos
fora do tempo de deus
acontece que nós estamos à mercê das
circunstâncias
certo não podemos exigir a proteção de
deus
então meus queridos irmãos nós
precisamos é consultar a deus por outro
lado não deixar de agir quando deus fala
porque quando deus falou que não é fez
saiu
não é por outro lado não ficou pensando
que era mais sábia do que deus e falando
não puxa até vez que a equipe atrás e
como eu não sei se lá longe está também
é cada uma olhadinha pra mim é uma
supervisionada na área para ver se a
gente pode sair mesmo lhe seria falta de
fé sabe então é a questão da fé desses
dois vieses tem o viés da presunção que
o excesso de confiança em si mesmo mas
tem também o viés da incredulidade que é
a falta de crença e confiança em deus e
nós crentes na verdade presente que
enfrentamos lutas na família com os
vizinhos no ambiente de trabalho
uma série de pessoas que não gostam da
gente o nos odeiam por causa da nossa fé
certo
nós precisamos da guia de deus para
sabermos o que fazem em cada momento
irmãos existe a hora de sofrer um dano
calado existe a hora de endurecer em
nome do senhor
a bíblia nos da eni exemplo agora como é
que eu vou saber qual exemplo seguir
agora exatamente na minha situação eu
preciso saber o que é a voz de deus
é certo que deus fala de deus sabe o
jeito que a gente consegue entender tem
mais isso que deus falou pra não é de
uma forma que ele entendeu a bíblia não
diz que deus veio pessoalmente apareceu
para não é disse
a bíblia não disse ele mandou anjo falar
para o é
ela não diz a que apareceu um anjo falou
pra noé também ela não diz que o anjo do
senhor que seria cristo apareceu e falou
é simplesmente onde deus se comunicou
com noé de alguma forma que ele entendeu
deus pode se comunicar conosco por meio
das circunstâncias
da sua palavra de deus pode se comunicar
conosco dn outras formas que estejam em
harmonia com o que vi
em fina certo e nos guiar
agora quando é que nós sabemos se a deus
que está nos guiando ou não porque daí
existe aquele que diz por exemplo o
seguinte olha eu não guardo o sábado
porque deus não falou no meu coração
o dia que ele fala ah eu vou guardar
hora mas deu já falou pra tua mente que
é o mais importante
certo o coração cabe a nós entregarmos a
deus deus não vai obrigar e fazer
ninguém obedeceu de coração contra a
própria vontade
lá em resumo do capítulo 20 e versículo
deus falou assim lembra te do dia de
sábado para o santificar e em
deuteronômio capítulo 5 ele disse outra
coisa esse verso aqui hoje muito
interessante né deuteronomy capítulo se
repete os dez mandamentos
mas no verso 12 do capítulo 5 ele diz
que guarda o dia de sábado para o
santificar como te ordenou o senhor faz
o que deus pediu também mais daqui a
gente
a primeira maneira de saber de saber a
vontade de deus é por meio da sua
palavra certa
o seu mandamento pega os dez mandamentos
obedeça e aí depois deixa q deus
confirme outras coisas a uma coisa mais
complexa peça a deus sabedoria de deus
dá deus vai ajudar né
além disso quero dizer pra você que nos
assiste porque talvez você pensa esse
pastor daqueles sabatistas lá né que a
sanção da lei antiga são da antiga
aliança do antigo concerto
nós estamos na graça eles são da lei
ainda sou escravo
meu querido irmão eu sou da nova aliança
só que a nova aliança de deus escrita no
novo testamento
no livro de hebreus ok ela fala que na
nova aliança deus escreve o sábado no
nosso coração
é isso mesmo
dezoito versículos 8 em diante porque
repreendendo os disso eis que virão dias
diz o senhor em que com a casa de israel
e com a casa de judá
estabelecerei no concerto não segundo
concerto que fiz com seus pais no dia em
que os também pela mão para tirar da
terra do egito como não permanecer
naquele concerto eu para eles não
atentei diz o senhor porque este é o
concerto que depois daqueles dias farei
com a casa de israel diz o senhor
porém as minhas leis no seu entendimento
e em seu coração a se inscreverem e eu
liderei por deus e eles me falam pô povo
então o conceito novo que deus faria era
colocar as suas leis no nosso
entendimento no nosso coral são e para
que ninguém entender se que essas seriam
as lei de cristo
no capítulo 4 ele fala especificamente
do descanso do sábado olha lá
hebreus 4 versículo 4 porque em certo
lugar disse assim do dia sétimo e
repousou deus de todas as suas obras no
sétimo dia versículo 9 portanto resta
ainda um repouso para o povo de deus
porque aquele que entrou no seu repouso
ele próprio repousou de suas obras como
deus das ruas
procuremos pois entrar naquele repouso
para que ninguém caia no mesmo exemplo
de desobediência
ok na nova aliança no novo conceito quem
não guardou sábado está em desobedecer à
desobediência e os desobedientes não vão
entrar no céu
então meus queridos irmãos agora podemos
voltar a história não é aprendeu a ser
guiado por deus
aprender a esperar dele
são de deus e quando chegou o tempo
certo
noé saiu da arca ea primeira coisa que
ele fez foi a guia um altar ao senhor na
verdade um altar
ele agradeceu a deus ele fez um culto
ele não reclamou porque demoraram muito
né
poderia dar singur agüentava mais
mas você vê que ele ainda agradeceu a
deus memória que o espírito ele e ele
entendeu por toda a história que ele
passou ao ver como deus o preservou no
gerador que deus realmente ela sabe e
tem outros detalhes da história que às
vezes a gente não as passa desapercebido
né irmãos diz a história que as águas
cobriram toda a superfície da terra
certo então é o seguinte àquela arca não
tinha remos não tinha motor de popa não
tinha o leme segundo a bíblia fala né
então ficou literalmente à deriva
certo à mercê do cuidado dos anjos
ok agora superfície do planeta
ela tem uma porção maior de águas no que
de terra
então imagine por exemplo qual seria a
probabilidade de após secar as águas do
dilúvio
a aca se vê exatamente no meio do oceano
pacífico e seria uma proporcionalidade
ou probabilidade inclusive maior do que
ela pará em qualquer terra seca ou por
exemplo do oceano atlântico ou qualquer
outro se ano e irmãos
a área estava à deriva no oceano podia
levar ela para qualquer lugar não é
assim
quem cuidou da claque deus e irmãos
quando a água começa
gosto de comércio amigo ato ele coloca
no lugar alto e conhece as cadeias do
aracati sabe que ela se aproxima de 5
mil metros de altura isso quer dizer o
seguinte que a área onde a água estava
seria uma das primeiras a ficar seca
até mesmo nós vemos a misericórdia de
deus na verdade já pensou deus escolher
que a aca ficasse assim no litoral a
demorar um bom tempo né pra nós a
embarcar mas não foi assim
irmãos eu tenho certeza que não é
considerando a providência de deus
entregou se ao cuidado e à providência
do senhor e essa lição que o senhor quer
que nós aprendemos nestes últimos dias a
começar por mim e todos nós é extensiva
a vocês que nós aprendamos a confiar em
deus
aprendamos que ele na sua providência
dirige os acontecimentos e se nós apenas
e tão somente nos mantermos em
obediência a ele
então ele vai nos conduzir até o porto
seguro
ele vai nos dar a vitória não deixe de
fazer o que você deve fazer aquilo que
deus já que orientou a fazer não é todos
os dias que cuidava dos animais certo
chip para amanhã o que deus mandou fazer
hoje é um outro ensinamento ande no
passo que deus porque deus sabe que você
é de carne
ele não vai te mandar andar além porque
você pode mas também não quer que você
ande aquém da sua capacidade
queridos irmãos finalizando queria
convidá los a abrirem em eclesiásticos
capítulo 3 a partir do versículo um ali
o sábio salomão inspirado pelo espírito
de cristo escreveu o seguinte
tudo tem o seu tempo determinado e há
tempo para todo propósito debaixo do céu
a tempo de nascer e tempo de morrer
tempo de plantar e tempo de arrancar o
que se plantou tempo de matar e tempo de
curar tempo de de bar e tempo de ficar
um tempo de chorar e tempo de rir tempo
de plant ar e tempo de saltar criança
podia espalhar pedras e tempo de juntar
pedras tempo de abraçar e tempo de
afastar se de abraçar tempo de buscar e
tempo de perder tempo de guardar e tempo
de deitar fora o tempo de rasgar e tempo
de cozer tempo de estar calado e tempo
de falar e tempo de aborrecer tempo de
guerra e tempo de paz
se você observa bem todas as coisas são
lícitas todas que estão descritas aqui
desde que feitas no tempo certo o que
faz de uma obra certa ou não
é o fato de nós a fazemos no tempo
determinado por deus se está dentro da
missão que deus nos deu fazer alguma
coisa então que façamos no tempo que ele
nos deter
nem antes e nem depois e não façamos o
inverso
sabe nós seres humanos muitas vezes vou
dar um exemplo né
pensamos que todo o tempo é tempo de
abraçar mas afastar-se de abraçar
isso quer dizer que a tempo de afastar
se daqueles que nos são queridos porque
nós abraçamos aqueles que nos são
queridos não é verdade e não é anti
cristão se fazemos isso no tempo correto
aqui diz também que há tempo de espalhar
pedras e tempo de juntar pedra espalha
apenas num campo falando isso na época
do povo de israel cuja economia depende
da agricultura e espalhar a estragar
literalmente o campo é dar mais trabalho
para o outro na verdade mas há tempo de
espalhar pedras e do outro achar ruim e
tal mas há um tempo de deus que fala
espalhe pedra é na verdade houve um
tempo de espalhar pedras na cabeça de
hakan 89
o homem ou a juntá las na cabeça dele
como queira então ao tempo de espalhar e
é também eu tenho podia jun a juntar
existe o tempo de recolher
aí o inverso o tempo de tentar restaurar
alguém levantar alguém certo
existe o tempo diz aqui de plantar e o
tempo de arrancar o que se plantou
interessante isso também
na verdade o plantação e personal mas o
cristão tem que ser implantar plantando
tem hora que é a hora de arrancar irmãos
e como ter o equilíbrio só deus pra dar
o equilíbrio tem tempo de matar e tempo
de curar isso a gente viu na bíblia
certo os israelitas por vênus matavam os
ímpios mas outras vezes aplicava o
bálsamo
deus nos dá ordem de matarmos tiramos a
vida de outras pessoas
hoje mas esse ensinamento tem que ter
alguma qualidade para nós de alguma
forma hoje certo quem sabe é o
considerado pessoa morta no meu coração
ela sim conheço eu não mexo mais na
verdade e daí vai ter o tempo que deus
vai me dar a oportunidade de trabalhar e
curar essa alma mas toda isso ela tem o
seu momento
na verdade hoje o coração pode estar
duro como uma pedra amanhã olha com uma
manta
é deus sabe como fazer as coisas a tempo
de buscar tempo de perder
existe um tempo em que deus permite que
nós tenhamos perdas mas existe o tempo
em que nós temos que buscar atrás
temos que buscar temos que ir atrás do
que perdemos reaver o que é nosso
isso não é pecado diante de deus isso é
ordem no senhor
existe tempo de guardar e tempo de
deitar fora o tempo de cozer de costurar
mas também tem o tempo de rasgar rasgar
meus irmãos têm a ver com divisão com
separação porque lembro vocês quando só
o rasgou manto de samuel que que samuel
falou deus rasgou o reino da tua mão e
deu há outro melhor do que time você
perdeu gols e tive tempo de amar verso 8
e tempo de aborrecer que ambos são
divinos né
existem pessoas que olham pra ambos os
lados e se o desequilíbrio para os dois
lados
gente que pensa que eu tenho que
aborrecer todo mundo né e gente que
pensa que eu tenho que a anã é o amor
que era eu tenho que matar todo mundo me
importa o que façam etc
não tenho tempo que aborreceu está
fazendo errado eu aborreço que ele faz
tempo de estar calado
mas também tem o tempo de falar em tempo
de guerra
é tempo de passar o cristão tem os seus
momentos de paz mas ele tem tempo de
guerra também está em guerra não
significa estar sem o espírito de cristo
não significa estar sem a direção do
senhor
noé e teve 120 anos em guerra foi
chamado à paz no ano de lúcio
então irmãos a tempo e modo para cada
coisa
nesse ciclo 11 deus tudo fez formoso em
seu tempo seu tempo
sincero desejo do senhor meus queridos
irmãos é que nós que estamos nos
preparando para a segunda vinda de
cristo
nós que estamos buscando obedecer os 10
mandamentos do senhor possamos buscar a
guia ea direção dele para que possamos
agir certo no tempo certo porque há um
tempo e é um modo para cada coisa
quem vai nos dar este equilíbrio só deus
e quando agimos sob a direção de deus
ninguém tem o direito de nos julgar
quanto ao que nós fizemos não nos
esqueçamos do que diz
em 1º coríntios a bíblia primeiro
coríntios capítulo 2 diz o seguinte
versículos 14 e 15
o homem natural não compreende as coisas
do espírito de deus porque ele parece
loucura e não pode entendê las porque
ela se disserem espiritualmente
mas o que é espiritual de série bem tudo
e ele de ninguém e discernindo outra
versão diz julga tudo e ele ninguém é
julgado interessante isso irmãos na
verdade e tanta gente diz pra nós não
você não tem o direito de julgar ninguém
você não tem direito de acusar quem não
tem pecado atire a primeira pedra
falar isso pra eles então fala isso para
joão batista a 70 tanto que tão ciente
de que você está seguindo a bíblia fala
isso pra eles obviamente não dá né
o próprio jesus meus irmãos jesus cristo
teve o tempo de curar mas também tem o
tempo de acusar nenhum mateus capítulo
na verdade ele falou para os fariseus
tanto sites que ele fez sobre os
fariseus e aí meu irmão dele desmascarou
aqueles homens
diante de toda a igreja ai de vós
escribas e fariseus hipócritas
na verdade que disse may o endro comigo
com minha hortelã
mas negligência é é um dos principais
partes a a misericórdia ea fé é o ciclo
23 e assim por diante
irmãos a tempo ea modo pra cada coisa
que deus quer que nós ajamos do tempo
certo e façamos o que ele pediu há
coisas que para o nosso coração natural
são mais fácil a gente fazer aquelas que
o espírito pede estão mais em harmonia
com o nosso tempo
o parlamento com a nossa inclinação mas
existem outras que o espírito pede que
são exatamente contrária ao nosso modo
comum de proceder mas nem por isso são
menos importantes
devemos obedecer lhe igualmente porque
só assim nós teremos cristãos bem
equilibrados desejo do senhor é que nós
sejamos estes cristãos nem equilibrados
que façamos tudo no tempo certo porque
há um tempo eo modo pra todo o apelo do
senhor
nesta ocasião fica quem gostaria de
dizer ao senhor senhor eu quero conhecer
o teu caminho pra minha vida eu quero
que o senhor medida em cada momento o
que fazer eu quero ouvir a sua voz e
tinham de ser e agir no tempo certo
amém que assim seja que deus faça isso
na vida de cada um de nós vamos orar
pedindo a bênção do senhor e que ele
cumpra este é o desejo do nosso coração
eu tenho certeza ele é de cumprir porque
a bíblia disso agrada te do senhor e ele
satisfará os desejos do teu coração
vamos lá
santos bom deus que nos autos seus
habitats naturais infinita sabedoria
nós podemos descansar mas o senhor bem
conhece a nossa fraqueza carnal e falta
de fé
por isso queremos pedir a deus que nos
perdoe naquilo que até aqui não
depositarmos implícita confiança frente
e ajuda nos a deus perdoa as nossas
faltas e ensina é confiar plenamente em
abençoa cada pessoa senhor que se vê na
necessidade de tomar decisões que o
senhor comunique se com ela de uma forma
que ela possa entender e assim a deus
que o senhor possa dirigir até o
equilíbrio cristão é fazer o que é certo
é fazer com que todos nós como povo
sejamos ensinados por tir porque de nada
valeria deus dizer eu que as pessoas
sigam o que eu digo porque o bom pastor
apenas podem conduzir as pessoas ao
verdadeiro pastor que é jesus cristo
então o senhor que os eua tomem nas suas
mãos
cada alma que aqui está e que também
assiste este vídeo neste momento que
possa dirigir esta vida senhor que eu
possa falar e que ela aprenda senhor
como é bom se colocar sobre o teu
cuidado e atua direção e que assim seja
conosco também porque precisamos
aprender
ajuda-nos a deus fortalece a tua igreja
derrama teu espírito sobre nossa senhor
excel derramá-lo venha junto com ele o
dom ou habilidade ou a força enfim a
característica necessária que precisamos
para enfrentar as nossas provas e
vencê-las
pedimos as suas bênçãos a deus que só
abra os caminhos para a sua igreja que
possamos avançar como igreja até água a
dor dos mandamentos
triunfante dando o exemplo do que é
seguir a tim como noé seguiu e pedimos
essas bênçãos em nome do senhor jesus
cristo
amém
queria dizer a você que nos assiste que
você é nosso convidado para continuar
nos acompanhando nas próximas mensagem
da palavra do senhor nosso próximo
encontro enquanto se marcado para sábado
10 e 30 da manhã
neste próximo sábado nós devemos ter a
cerimônia do batismo
então muito provavelmente não
conseguiremos fazer a transmissão ao
vivo
só que tomaremos o cuidado de deixar um
vídeo com uma mensagem nova
para que você também aprenda da palavra
do senhor nosso abraço saudação especial
a ima vilma que colocou postou o seu
comentário no hangar out you tube
nós estamos ainda nos familiarizando
melhor com esta ferramenta espero que em
breve
sejamos capazes de também dar o feedback
com recado sobre para mais pessoas
não esquecendo de dizer a você querido
irmão querida irmã que assistir você
gostou da mensagem de hoje então aperta
lá o joinha curtir ou ponho comentar em
baixo e enfim pra que você auxilie a
outras pessoas também conhecerem esta
mensagem é porque elas podem achar um
vídeo mais facilidade correta
meu querido irmão querida irmã que era
então pedir a você que fecha os seus
olhos porque vamos orar com a tua vida a
pedir a bênção do senhor sobre você
antes de nos despedirmos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
spam de ser o seu rosto sobre ti e de ti
tenha misericórdia que o senhor levante
sombrite o seu rosto e te dê a paz
amém fique com
deus na paz do senhor espero que
estejamos juntos no nosso próximo
encontro ou então até a próxima quarta
feira às 8 horas e 21 minutos da noite
horário de brasília
até lá