queria saudar a você que nos assiste
pela internet ou pelo vídeo com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele fala é justamente aquilo
que você mais precisa
eu não posso dizer que todos vão ouvir o
que desejam porque é deus trabalha
conosco de uma forma diferente do que
nós muitas vezes gostaríamos na verdade
nós queremos ouvir o que nos agrada mas
deus falou que nós precisamos porque
quer nos prova que assim seja hoje mais
uma vez em nome de jesus e para nosso
benefício
nós tivemos aqui já testemunhando das
bênçãos que o senhor nos tem dado e já
estivemos louvando a deus e agora que
abrimos a transmissão queremos convidar
você a participar desta continuidade
desta segunda hora
nós vamos agora agradecer a deus porém
uma outra maneira
nós vamos agradecê lo de forma em forma
de ação em forma de testemunho vivo para
isso eu queria convidá los a ler e o
texto de lucas evangelho de lucas
capítulo número 21 a partir do versículo
número um diz que jesus estava sentado
olhando ele viu os ricos lançarem suas
ofertas na arca do tesouro também
lançará duas pequenas moedas que lançou
mais do que todos
esta pobre viúva e todos aqueles deram
como ofertas de deus do que lhes o beija
da sua pobreza deus todo o sustento que
tinha a bíblia não menciona nenhum
daqueles ricos fariseus que derramavam
milhares ou centenas de moedas no caso
do filé
acho que era um local onde se colocavam
as ofertas
tudo que eles fizeram morreu naquela
época em outro texto jesus diz que
eles que fazem as coisas para serem
reconhecidos pelos homens
ele já receberam a sua recompensa aqui
na terra mesmo o nome dele ficou talvez
na placa lah da igreja que foi
construída no tempo de jerusalém e
morreu ali
mas aquele que faz de coração aquele que
realmente se entrega a jesus ea sua alma
está ali na sua festa então isso é
agradável a deus tudo que nós fazemos
por amor é frutífero
deus quer que nós observamos não por
obrigação e nem pra aparecer deus quer
que nós observamos porque amamos porque
somos agradecidos pelo que ele tem feito
nas nossas vidas
e é exatamente esse o espírito da viúva
pobre
naquele momento jesus não estava
preocupado com a quantidade de dinheiro
que ela entregaria
até porque deus é o dono do ouro e da
prata
jesus ficou feliz com o espírito de
desprendimento com espírito de gratidão
com cola fez quanto aqui um pequeno
testemunho ocorreu ontem foi até bonito
me chamou a atenção
nós estamos com projetos e não sabe bem
da construção do nosso templo do senhor
senhor já providenciou o terreno e agora
vamos edificar uma humilde casa de culto
em uma igreja ao senhor
tivemos uma oportunidade de todos nós
colocamos as mãos na foice na verdade
trabalhando na serra
enfim todo mundo ganhou seus calos nas
mãos mas glória a deus
e vamos continuar em nome de jesus
a nossa reunião não trouxe nove reais
o pai toma é o fértil para a igreja para
a construção da igreja deus é a primeira
pessoa que trouxe a oferta para a
construção da igreja
ontem eu tinha umas moedas lábio que eu
vim assim deixando guardadas e ocorreu
sim vou distribuir entre as crianças vou
dar para eles né
aí cheguei dei se neles a separar o que
é o dízimo e tal
daqui a pouco meu menino fala assim a
apae agora entende eu dei pra deus agora
deus deu mais para mim que deus ensina
as coisas muito feliz mesmo
isso é uma lição que tem para todos nós
aqui aquele que semeia vai escolher
aquele que dá para o senhor com alegria
com certeza não vai sentir falta porque
deus ajudar pra ele também
deus não está pedindo para você dar o
imóvel à casa tudo que você tem né ele
não quer que você fique descalçado sem
ter onde morar e etc
deus quer que você espere que ele o
impressiona
agora se por outro lado deus te
impressionou a fazer uma oferta não seja
resistente a voz de deus
ok faça aquilo que ele te pediu não seja
eu a ficar insistindo para você dar isso
daqui eu acho que isso é um pecado
encerrado fazer isso
o correto é a gente deixar que o
espírito de deus trabalho espírito de
deus tem tocado a mim e vai tocar cada
um daqueles que tiverem o desejo de
contribuir para a causa do senhor
a propósito já iniciamos o projeto da
construção da igreja
nós vamos postar as fotos ainda o
candidato não tenha candidatos fotos mas
não vence na próxima reunião a gente
posta para você que está na internet ver
o andamento
então você que deseja contribuir para o
projeto de construção da igreja
então você tem que informar isso aí quem
informa é esta é para a construção da
igreja
aí nós já vamos separar para outra coisa
caso contrário nós vamos continuar
usando os dízimos e ofertas para
produzir o material evangelístico e
auxiliar na divulgação da palavra
hoje estive falando agora de manhã com a
imagem está na bahia valnir deus abençoe
a irmã junto com sua filhinha e makely e
os netinhos já pediu material
evangelístico falou mandar o dinheiro
foi a irmã matéria jurídicos não tem
custo
você só ajuda no correio então solicitou
que a irmã precisa todos os poderes que
me quiser nós havemos de mandato
os irmãos que nos assistem algum tempo
já sabe
nós temos projetos como esse aqui
ele fala sobre o estado dos mortos ele
dá muito conforto para quem perder o
ente querido
nós trabalhamos com ele tanto o famílias
que perderam alguém quanto também no dia
de finados
quem você que tem interesse solicite
folheto colorido em papel de qualidade
para você fazer o seu trabalho
são paulo já está com água como este
também como recomeçar
aqueles que estão em vias de perder tudo
o que perderam tudo
o velho que não faz muito bem
desenvolvido para isso ele tem sete
dicas sete o número de deus né
sete dicas para pessoa recomeçar a sua
vida claro que essas dicas passam por
questões materiais e avançam para as
questões espirituais que são as mais
importantes na verdade lembrando vocês
que estão no litoral ou vocês que vão
fazer uma visita para o litoral
nós temos esse material ti das trombetas
do apocalipse irmão nós precisamos
avisar as pessoas que o juízo que estão
ocorrendo na terra um evento da natureza
a bíblia fala tem vários versos que deus
atua por meio da natureza mesmo em juízo
tivemos comentando ontem naquele caso
que ocorreu em 2004 um tsunami tão
bonito político que conhecia aqui na
praia paradisíaca
mas quem já foi lá ter ficado não
estiver com o nome da cidade dos irmãos
tiveram porque é uma das cidades que foi
arrasada que foram arrasadas pelo
tsunami a cidade é uma depravação antro
de iniqüidade travestis de tudo que é
lado homossexualismo prostituição aberta
de mudança de sexo aos montes em
shopping center shopping
então imagine irmãos virou sodoma e
gomorra
então quando cai quando veio o tsunami é
deus permitiu justamente para acabar com
aquela promiscuidade ou pelo menos por
um freio naquilo ali mesma coisa que
ocorreu em pompeia quem já visitou sabe
aquela cidade destruída pelo vulcão
veloso não dá para levar cartão postal
de lá a menos que você queira ter
figuras obscenas em casa
ok se não se tem que selecionar e muito
para achar qualquer coisa que preste lá
então irmãos as coisas que estão
acontecendo hoje não são juízos
caprichosos da natureza eles são na
verdade o juízo de vidros para mostrar
às pessoas para que ela desperta em olha
lá
jesus está voltando nós não podemos
ficar se tem nada de normal fosse normal
deus tinha aprovado o vôo
deus falou que por exemplo você mesmo é
fruto das pessoas serem idólatra
instalar em romanos capítulo 1 pessoa
adora réptil a do animal o que acontece
ela adora criatura e vai ficar que nem a
criatura vai ficar degradado infames
está nessa área de relacionamento que
deveria ser uma coisa minha mulher
elas são fruto da adoração falso como
sentinelas atalaia nós temos que pregar
levar a mensagem este ministério está
produzindo materiais para apresentar a
verdade você está nos assistindo você
quer materiais entre em contato faz
contato pela internet tomar caneta e
papel e anota contato arroba advertência
final todo com.br
lembrando a material evangelístico não
tem custo você paga 0
só nos ajuda no correio e você faz o
terrorismo em nome de jesus
vamos colocar em pé irmãos então aqueles
que estão preparados vão poder entregar
os seus dízimos as suas ofertas para que
esta obra continua
e continue levando a verdade para muitas
pessoas e despertando esses que estão
nessa cidade esses locais aí a ponto de
serem destruídos
vamos falar antes que seja tarde
na verdade vamos levar esta mensagem de
voz que sabe vão cantar junto conosco
enquanto estivermos cantando quem está
preparado em foi quando tive o homem
esquece
a vida
cansado
enquanto me disse assim eu choro
vamos nos colocar de joelhos falar com o
senhor santo bom deus que nos autos seus
âmbitos
queremos agradecer porque só tem nos
abençoado o seu temos dado recurso
suficiente para que tenhamos que comer o
que vestir e por isso somos gratos ao
senhor
queremos pedir a deus que o senhor
abençoe de forma especial
cada um daqueles cujo coração foi movido
para devolver o que é teu
kerry dizemos querem ofertas que eu
possa prosperar
eu posso abrir os caminhos da sabedoria
cada um deles para administrar o
dinheiro que sua cozinha nas suas mãos
nós não pedimos para que fiquemos
milionários mas nós pedimos a deus que o
senhor nos deu suficiente para que não
haja falta para cada um de nós senhor se
alguém que está atravessando a
dificuldade financeira que o senhor
possa operar se alguém senhor que está
sem emprego eu possa pai mostrar a ele o
caminho ea vaga que o senhor já tem
reservado que se alguém senhor que está
com dificuldades de pagar as suas contas
que o senhor de sabedoria e mostre como
ele pode negociar como ele pode obter um
pouco mais a fim de se livrar das
dívidas
abençoa cada um deus mas de maneira
especial
envie a bênção espiritual neste momento
da sabedoria cada um para que cada um de
nós possa compreender a sua palavra e
possa andar em harmonia e obediência a
tua vontade fala os nossos corações a
deus
instruí los para que saibamos qual é a
tua vontade e que fazemos façamos parte
do teu exército é o que te pedimos em
nome de cristo jesus amém
queridos irmãos
a mensagem de hoje tem o seguinte título
revivendo antigas controvérsias e
vivendo antigas controvérsias sabe
a bíblia nos comenta no livro de
eclesiastes de que tudo que ocorre hoje
em dia nada mais é do que a repetição do
que aconteceu no passado o que foi
isso é o que há de novo debaixo do sol
na a alguma coisa de que se possa dizer
isso é novo
nos séculos passados que foram antes de
nós então é interessante porque a
história nos ensina muita coisa na
verdade olhando para trás
nós podemos entender o que é certo eo
que é errado o que funcionou eo que não
funcionou e aonde vai dar cada caminho
convido vocês abrirem daniel livro de
daniel capítulo número 7
nós vamos falar um pouquinho da profecia
ativa para nós nos dias de hoje
daniel capítulo 7
o versículo número um no primeiro ano de
bells azar rei da babilônia teve daniel
na sua cama um sonho e visões da sua
cabeça escreveu logo o sonho e relatou o
resumo das coisas falou daniel e disse
eu estava olhando na minha visão da
noite eis que os quatro ventos do céu
combatiam no mar grande e quatro animais
grandes diferentes uns dos outros subiam
do mar para quem já estudou um pouco
connosco algo assim mas não é o que a
bíblia água significa 15
as águas que são pólos multidões nações
e povos
a própria bíblia descreve 17 grandes
animais que são 44 reis que se
levantaram da terra
agora o versículo número 23
disse assim o quarto animal será o
quarto rei na terra
o qual será diferente de todos os reinos
e devorar a toda terra a pisar os pés ea
fará em pedaços
então os quatro animais representavam
reinos que se levantariam da terra
obviamente a partir da época de daniel
do futuro
aqueles que já estudaram a profecia sabe
os quatro animais representaram os
impérios que se sucederam dominando o
mundo desde então o rei bielsa era rei
de babilônia correta babilônia império
dominante
naquela época e o primeiro animal tem
características de babilônia bem claro
isso se vocês lerem comigo no versículo
vai entender o primeiro era como leão e
te asa de águia
eu olhei até que foram arrancadas das
asas e foi levantado da terra e posto em
pé como um homem e foi lhe dado um
coração de homem aranha primeiramente
quem tem curiosidade na internet veja as
imagens do que sobrou de babilônia você
vai ver os leões alados muito comum essa
figura é marcante do império babilônico
que deus colocou o leão exatamente para
que daniel rapidamente identificar se
esse primeiro animal representa
babilônia
sim existem outros animais quer dizer
que depois de babilônia haverão outros
impérios que se sucederam
outro detalhe interessante é que o leão
foi levantado da terra ele recebeu o
coração de um homem que não foi o
primeiro nome dele
ele passou por uma experiência singular
relatada em daniel capítulo 4 como
animal juízo seu orgulho e depois disso
ele recobrou a consciência então esta
informação de receber um coração de
homem foi algo que aconteceu
literalmente com o rei nabucodonosor
portanto fica brincar actualizado que o
primeiro animal representa babilônia
continua olhando e segundo animal
semelhante a um curso o qual se levantou
de um lado na boca três costelas
entre os seus dentes três costelas entre
os seus dentro foi lhe dito assim
levanta te e devora muita carga
ora quem seria o próximo animal é o
próximo rei nu que se sucedeu a
babilônia
a história conta que foi a medo que ela
tinha três costelas em prudente foi dito
levante devora muita carne
os estudiosos todos concordam que as
três costelas representam três grandes
como as efetuadas pelos medos e peças
para consolidar o seu domínio
a primeira delas correta líbia e
potência
israel só com a mão de deus
não tinha como sair era uma grande
potência continue olhando aqui outro
semelhante ao leopardo e tinha quatro
asas de avião nas suas costas
tinha também esse animal quatro cabeças
e foi lhe dado o domínio um animal
semelhante ao leopardo deve representar
ele é o terceiro animal deve representar
um reino que se sucedeu há medo pérsia o
fato de ter quatro asas da idéia de que
ele voa muito rápido
é muita velocidade caiu em dez anos dez
anos
o general alexandre magno também
conhecido como alexandre o grande
ele venceu três vezes os peças o rei
daria o terceiro e conquistou todo o
império medo peço foi algo memorável
jamais foi repetido na história
conquistar o mundo em dez anos tal como
a profecia falou os símbolos se cumpriu
alexandre venceu os medos e texas e teve
o domínio
depois disso eu continuava olhando nas
visões da noite
e eis a nenhum quarto animal teve um
espantoso é muito forte
o qual tinha dentes grande de ferro ele
demorava e fazia em pedaços e pisava os
pés o que sobrava era diferente de todos
os animais que apareceram diante dele e
tinha dez chifres seria o quarto animal
é lógico lógica ele tinha que ser o
reino que se sucedeu à grécia correta de
alexandre o grande
basta olhar para a história por volta do
ano 168 antes de roma vencia os gregos e
assumiria o controle do mundo e ela teve
o império marcante foi diferente dos
outros em vários aspectos mas eu quero
mencionar alguns por exemplo roma foi
quem instituiu a morte de cruz a pena de
morte por crucificação ela foi
instituída oficialmente pelo império
romano pagam era o império portanto
comparado a um animal que tinha dentro
de ferro que devorava fazem pedaço e
pizarro aos pés porque soube já era
marcante a crueldade do exército romano
diferente dos exércitos dos outros
impérios os soldados romanos estavam
sempre treinando combate extremamente
disciplinado mesmo literalmente qualquer
um qualquer rebelião que ocorreu contra
e por isso até perdurar importante por
tanto tempo foi o bairro que mais durou
ele começa por volta de 168 antes de
cristo e ele avança até
o quinto século depois de cristo nós
estamos falando de 600 anos praticamente
de poderio é algo tremendo pensa que
você por exemplo tendo nascido naquela
época o bisavó já estava na época do
império romano o avô também o pai também
você também o seu bisneto estaria para
você ter uma idéia de quanto tempo e
demorar ou seja chegou uma época em que
o mundo já estava acostumado com a
dominação dos romanos que este animal é
o império romano pagam
daniel diz que considerando as pontas
dos chifres
eis que entre eles subiu o chifre
pequeno diante do qual três do chifre os
pequenos foram arrancados e eis que
neste chifre havia óleos como olhos de
homem e uma boca que falava e
grandiosamente capítulo a bíblia dá mais
explicações sobre este chifre 19 daniel
disso então tive desejo de conhecer a
verdade a respeito do quarto animal que
era diferente de todos os outros muito
terrível de ferro metal que devorava
fazem em pedaços e pizarro aos pés e
também dos que tinha na cabeça e na
outra que subia diante da qual caíram 3
que tinha uma boca que falava
grandiosamente ou seja o orgulho e cuja
aparência era mais firme do que o das
suas companheiras
eu olhava e este chifre fazia guerra
contra o santos e os ia interessante
roma pagã ela teve o seu o seu tempo de
domínio né
e aí quando ela estava em plena dando
aparecem lá os dois chifres
ok e dentro destes dez pessoas no chifre
p
a história conta que o império romano
foi desfacelado pelas invasões das
tribos bárbaras chamados os ostrogodos
normando os bondes e assim vai vândalos
eram 10 sua erros deram origem às nações
da europa das quais nós somos
descendentes de alguma nós vemos de
portugal correta e portugal foi por
terra de uma destas dez tribos européias
outra era que ficava na galha que hoje a
frança e outros eram os germanos que
hoje estão na alemanha os suevos ouço e
dóis suécia assim vai o chefe pequeno
ele faz guerra poder religioso que
surgir naquela época em que o império
romano estava se esfacelando no capítulo
18 estando eu considerando as pontas
o chifre eis que entre eles surgiu outro
pequeno diante do qual três dos chifres
pequenos fora
um homem e uma boca que falava com
orgulho a idéia religioso ele era
religioso
só que ele era muito orgulhoso ele não
tolerava a
incidência que a dissidência dissidência
quem não concorda não concordou e
dissidente e aí não concordou e saiu aí
que você foi um carimbo dissidente
tá bom mas o que aconteceu na época que
existiu foi pequeno trabalhassem e
destruição
vocês já pararam para pensar nisso o
destruir os três chifres representava
destruir três povos inteiros por exemplo
vamos lá os índios tupi guarani dá o
nome de uma tribo de qualquer acabou a
tribo não existe mais morreram todos
estável
vou fazer o quê acabar com três povos e
ainda contra o santos
agora por que ele fez isso meus irmãos
bom ele não tolerava dissidência até
está claro agora qual era a diferença
porque que ele operou pra acabar com
esses três povos três povos eram 10 anos
os vândalos e os ostrogodos seguinte o
vitória é a roma papal é o papado
ocorre que o papado ele nasceu de uma
união com o mesmo o mestre fundiram ali
para dar origem ao papado
a primeira delas ao contrário do que
muitos pensam não foi a guarda do
domingo não foi porque embora a guarda
do domingo tenha sido instituída antes a
doutrina que se tornou um pilar central
do catolicismo não foi a observância do
domingo
221 o imperador constantino fez uma lei
ordenando as pessoas aguardarem o
domingo o dia do sol a propósito domingo
vem do latim do - que significa dia do
senhor deus sol mas no ano 325 houve
outro concílio chamado concílio dn séria
e aí nesse conselho é que começa a
origem ou melhor começa a fermentar o
que gerou esse problema aqui porque
nesse concílio de nicéia o imperador
constantino queria que os bichos e
entendessem e foi tratado numa questão
ele chama de questão o papa deu certo
jesus filho de deus mas existe uma outra
parte uma outra corrente que era
influenciada já desde há alguns séculos
pelos alexandrinos alexandrinos nada
mais eram do que pessoas que se diziam
bispos cristãos mais influenciados pela
filosofia grega e eles colocaram
conceitos pagãos dentro da igreja
nessa época já pregava um batismo por
aspersão e mesmo a doutrina grega da
trindade e aí aconteceu que havia então
uma discussão porque obviamente não
tinha como conciliar ou eles vão
acreditar que jesus era filho de deus
ou eles vão acreditar que havia uma
trindade existiu
ora os índios e os índios no egito del
mar do que está na babilônia e assim por
diante
agora como é que você vai falar de um
conceito que não existia não tinha na b
palavra trindade não aparece na bíblia
que eles fizeram não
pai filho e espírito santo então agora
eles deram uma validade isso veio desde
da época logo após a morte de paulo
paulo já falou isso aí a gente vai ver o
teste
o texto não é comigo em atos capítulo 20
atos capítulo 20 uma vela
o versículo 29 o apóstolo paulo
sabia que não mais veria aqueles irmãos
então ele deu algumas recomendações
algumas advertências
ele disse porque eu sei isto que depois
da minha partida entraram no meio de vós
lobos cruéis que não perdoaram o rebanho
e que dentre vós mesmos se levantaram
homens que falaram coisas perversas para
atraírem os discípulos após se portanto
vigiai apóstolo paulo falou olha eu sei
eu estou deixando vocês mas quando eu
saí
dentre vocês mesmo dentro da igreja vão
se levantar pessoas que vão falar coisa
que é verdade
diferente da verdade mas então a gente
precisa entender que ele acreditava na
gente entender o que seria a perversão
o apóstolo paulo não deixou ninguém na
dúvida ninguém vamos abrir primeiro
coríntios capítulo 8 versículo número 5
e fez o primeiro capítulo 8 versículo
número 5 e 6
ele diz assim porque ainda que haja
também alguns que se chama em deuses
quer no céu que é na terra como há
muitos deuses e muitos senhores
todavia para nós há um só deus o pai
paulo está escrevendo para os coríntios
os corinthians vive numa cidade pagam
cheia de deuses falsos
e aí paulo fala para eles assim ainda
que haja muitos que se chama em deuses
efetivamente senhores vocês conhecem
taxa de deuses aí para nós da igreja
apostólica nós que recebemos a verdade
do senhor jesus cristo para nós
existe porque o akita no sentido de
existir
existe apenas e tão somente um deus e
esse deus tem nome certo e agora lá em
atos quando ele vai se despedir dos
crentes
ele fala eu sei que depois que eu saí do
meio de vocês não é de fora não do meio
da igreja vão se levantar pessoas
perversas que vão mudar aquilo que eu
ensinei eu ensinei que há um só deus o
pai mas eles vão falar outra coisa
fiquem espertos fiquem atentos por isso
ele disse vijey atentos da 'mão sabe o
que acontece não passou muito tempo os
crentes realmente se inscrever um
documento chamado de alguns documentos
que dizem que data do primeiro século e
ela manda batizar em nome do pai do
filho e do espírito santo e uma série de
outras doutrinas todas erradas que
encontrando essas doutrinas todas dentro
da igreja católica apostólica romana
porquê porque estas pessoas que tinham
influência do paganismo grego começará a
trabalhar fortemente para incutir estes
conceitos falsos porque no dia de hoje
alguns teólogos né ele fala não é muito
anterior ao concílio de nicéia olha aqui
o documento da dívida que o que eles não
se dão conta é que eles estão usando
como base justamente o que foi produzido
pelos homens perversos que se
levantariam dentro da igreja apostólica
para ensinar coisas erradas e aí aquilo
que é baseado no erro vai virar o quê
eu que começa errado termina errado meus
queridos é assim ó a linha do trem tem
dois ferros 2 belo pega um deles e faz
assim uma angulação um milímetro só para
fora o que vai acontecer porque se você
anda um quilômetro naquele trilho e se
esse aqui que ele está só um milímetro a
mais do que aqui
lá ele vai estar o que 10 centímetros
irmão sabe o cristão tem que entender
também um pouco de história quando os
quando foi levantada a escola dos
profetas por samuel
uma das matérias que eles estudavam essa
história porque o povo que não sabe a
história ele acaba que ele é levado para
qualquer lugar e não sabe onde ver né
então tudo que ele sabe dizer da sua
crença assim na minha mãe já que assim
meu avô e tal eu nasci aqui vou morrer
aqui tem gente que nasce no e morre no
erro
não podemos ser assim
nós precisamos ter pessoas esclarecidas
há estudiosos e daí mãos voltando para
nossa história de daniel já fazia alguns
séculos que esse mal e vinha fermentando
ali na igreja então o erro vinha junto
com a verdade e
infelizmente meus queridos a deus
aí chegam sem vergonha lá o número dos
sem vergonha e cresce com uma velocidade
impressionante porque o coração do homem
o mal não é de se surpreender que dá
três séculos de discussão em cima
a maioria já a maioria votar
e aí surgiu a seguinte tinha um homem
que se chamava ário que ele desse dia
aquilo que os apóstolos defendiam jesus
é filho de deus
primeiro joão segundo joão diego só tem
um capítulo então é capítulo mesmo
segundo joão capítulo 1 versículos
número 3 ele fala sobre jesus
a graça misericórdia a paz da parte de
deus pai e do senhor jesus cristo o
filho do pai jesus o filho do pai o
filho de deus mesmo filho de deus
a maioria o joio ele já dizia o seguinte
nós já estamos há três séculos os pais
da nossa igreja paz entre aspas
os primeiros apóstatas aqueles de quem
paulo falou que seria os perversos
esses eram entre aspas os pais da igreja
e da igreja
daí que a claro é a trindade pai filho e
espírito santo
e aí jesus e deus filho não podia ser
filho de deus
e aí eles foram votar a maioria
mesmo que não seria deus deus sempre de
ter sempre ouvido não quer dizer que a
verdade né porque nem tudo o que o povo
fala tá certo
nem tudo que o povo fala tá certo
eu tenho que aprender com isso a voz do
povo é a voz de deus que ficar atentos
irmãos
aí o que aconteceu foi votado e aí os
arianos foram expulsos da igreja foram
perseguidos
o que isso tem a ver com a história dos
três povos que desapareceu tem tudo
tudo porque o seguinte aqueles três
povos 0
eles acreditavam que eles acreditavam
que jesus é o filho de deus
só que a esta altura o papado a igreja
católica já estava forte o suficiente
pra não tolerará os dissidentes guerra
contra estas três tribos e não pára não
ficaram satisfeitos e não eliminaram o
último vândalos o último mostrou o gol
do porquê porque o papa não tolerava a
dissidência
logo em seguida vieram o santos quem
tinha bíblia na mão morria e assim por
diante
depois veio néon o tempo das cruzadas
tinha que matar muçulmano novo debaixo
do sol história moderna então era
moderna por exemplo
a stalingrado ninguém né
é o seguinte batalha de stalingrado foi
foi assim
havia uma guerra da rússia com a
alemanha alemanha obviamente muito mais
bem preparada do que a rússia e os
alemães foram avançando para dentro do
território russo e como a rússia muito
grande que os russos fizeram eles
recuaram esperando a chegada do inverno
que o próprio inverno e mathaus alemanha
então o negócio era só esperar era
recuar até que chegaram em stalingrado e
a lei segundo a história que chega até
nós é o stalin que era o ditador russo
decidiu que eles não deveriam recuar
mais que deveriam impedir o avanço dos
alemães que havia um rio a pequena
cidade aqui os alemães tomaram esse lado
do rio e o outro lado do rio que dava
acesso para chegar até moscou
então os russos vêm do outro lado do rio
e eles tinham que atravessar o rio a
nado e os alemães muito bem preparado
cheios de munição ficaram fazendo tiro
ao pato e matando os russos que eu
tentando atravessar o rio
literalmente os russos foram virando
carne de canhão
tanto os russos morreram que está ali
não divulga a quantidade de erros que
morreram lá nossa mas tirou ismael é dos
russos divisão de estarem finalmente os
russos ganharam a batalha de stalingrado
milhões
uma religião que não era católica
qualquer religião deles por tom então os
russos ortodoxos e ganham agora qual o
povo católico que seria de carne de
canhão será o 1
interessante aí nós vamos para a segunda
guerra mundial
na segunda guerra mundial ocorreu o
holocausto quem morreu
o deus do deus ba no qual dia o sábado
católica tolera a dissidência do domingo
interessante a tentar estuprá-la al
qaeda bin laden não sei o que o papai
noel também existe está o irmão quem
acredita nessa história
várias delas já foi mostrar que não tem
nada a ver quem era culpado de 11 de
setembro era ao carga mas serviu de
motivo para invadir o iraque se vê
motivo para vir aqui eu não sei
depois vêm as pacificações engraçado só
tem ditadura lugar onde ele já não é
católico e na venezuela classificou tudo
porque é só um dia ele já é muçulmana
para pensar em mãos vamos lá na áfrica e
não sei quem que morria só os
protestantes na áfrica do sul para cada
um católico que morreu 500 mil em mãos
podemos ser assim
a bíblia diz novo debaixo do sol
do mesmo jeito que 10 luz os visigodos e
os andaluzes ostrogodos desapareceram do
mapa
existe o interesse de que os dissidentes
do papado desapareçam do mapa também as
pedras da geórgia
que vão reduzir a população mundial para
ver 500 milhões porque isso é culpa da
illumination quanto da caixinha só pra
gente ficar assim é que nem o garoto
bobo sabe para onde vai
nada ver meus queridos vão eliminar
dissidentes porque o diabo odeia quem
segue a bíblia comigo em segundo 13
versículo 12
segundo timóteo capítulo 3 versículo 12
e também todos os que piamente que
querem viver em cristo jesus
serão todos os que querem viver em
cristo jesus
eu tenho visto na tela humano em
tolerante por rádio e não a minha
família então não tenho nenhum motivo
pessoal mesmo deixa de falar do papa vai
falar de outra coisa eles não estão nem
aí pra você meu irmão
se você não enxergou a verdade que está
na bíblia católica fiel
domingo eu tenho gente na minha família
que inclusive trabalha tipo liga das
senhoras católicas assim vai vai na
favela entrega leite
eu vou dizer o seguinte a minha poesia
os leigos da igreja católica são muito
trabalhadores e tem muita gente boa
muita gente honesta ela acredita
inclusive que muitos da baixa iraqiya
padres etc são bem intencionadas mas não
dá pra dizer o mesmo da instituição como
um todo dá muito menos da alta
hierarquia
agora nós vamos chegar em outro ponto
até hoje meus queridos irmãos toda
denominação que não crê na trindade é
chamada de seita testemunhas de jeová
geou vista é o senhor só que pregam que
não acredita em outra coisa mas a
história não vai mudar
na verdade não vai mudar porque eu não
quero ver um problema assim conflito
uma pessoa que estava envolvida no
conflito era uma das partes e uma outra
que não estava envolvida no conflito
essa outra pessoa ela tinha escutado só
o outro lado quando essa outra pessoa
começou a conversar essa que diz assim
não quero nem ouvir falar não me
interessa porque minha opinião não vai
mudar a opinião dela pode não mudar
dando errado ela vai continuar errada
se você é inocente o outro é culpado
a pessoa só escutou a versão do culpado
não escutou a dor nem por isso ela sabe
tudo sobre a situação em mãos o que
acontece no meio religioso
as pessoas vão lá para o pastor é pastor
escutei isso aí que o senhor acha que eu
posso falar nela é assim assim
obrigado jesus vai falar que meu pai não
vinha
ela vai falar com o senhor na igreja são
joão capítulo 5 versículo 39
vamos abrir 15 39 15 39 examinai as
escrituras porque vós cuidar e ter nelas
a vida eterna e são elas que mente ficam
ninguém vai ser salvo pela organização
ninguém vai ser salvo por frequentar
fielmente o templo
ninguém vai ser salvo por ouvir a voz do
pastor e bispo do cardeal do papa do
presbítero do obreiro bíblico seja lá
quem for quem for salvo é porque estudou
a bíblia aprendeu dela e obedeceu sabe
mãos as condições de salvação estão
muito claramente explicitadas na bíblia
nem precisa errar o caminho basta nós
seguimos o que deus pediu que conhecemos
um pouco da história
a história está se repetindo três povos
foram aniquilados só porque eles criam
como paulo cria há um só deus o pai de
jesus é o filho de deus mas esses povos
foi chamado de dissidentes e até hoje
aqueles que assim que são chamados de
dissidentes do chamado de incidente
muito de vocês eu também
na verdade a edição de incidência e mas
eu não estou muito preocupado estamos
chamando de dissidentes
a minha preocupação é o seguinte estou a
obedecer na bíblia o número histórico do
que vão me chamar se vão chamar de
anticristo de não ser claro problema
deles
então nem aí nem aí eu tô aí porque
jesus pensa de mim
nós temos que buscar a aprovação de deus
se ele ia buscar se a aprovação dos
homens jamais teria falado contra acabe
jamais tinha 450 pastores do lado de
acabe com meus queridos irmãos formado
em teologia lá todo mundo junto
e todo mundo estava dizendo que ele
estava errado e ele estava absolutamente
certo absolutamente certa não importa
quantas pessoas digam que o erro é certo
o erro vai continuar sendo herói
irmãos deus quer ter hoje homens e
mulheres que não se compra e não se
vendam homens e mulheres que sejam fiéis
à verdade bíblica quanto a bússola o é
ao pólo que tem uma religião genuína
deus falou eu obedeço andando no caminho
esses são os que estão andando em
direção ao céu
eu não quero enganar ninguém
se você assim olha o mundo está
acompanhando tudo que acontece no mundo
você não está no caminho tem que mudar
tem que reformar em que reavivar a vida
irmãos
quem vai para o céu é porque quer só o
céu ele não quer o céu e o mundo ao
mesmo tempo
meus queridos irmãos não quero me
alongar demais sei que a gente já foi
bastante
queria só encerrar apelando em nome de
jesus
para cada um de vocês vamos seguir as
condições de vida eterna que deus
colocou na sua palavra não vamos seguir
o que as pessoas falam para nós porque o
homem pode falar qualquer coisa
o homem fala uma coisa hoje e amanhã ele
fala outra
e não importa quem seja esse homem e
esse homem pode nunca ter uma igreja
esse homem pode ser um membro da igreja
esse homem pode ser formado e teologia
pode ser um phd em bíblia fala uma coisa
e amanhã outra homem o homem que confia
no homem que faz da carne o seu braço
bendita o homem que confia no senhor
confiar no senhor
o último verso desta manhã um capítulo
17 no número 3
em vermelho na minha bíblia palavras de
jesus enquanto jesus orava para o seu
pai olha que jesus diz o pai ea vida
eterna
quem tem interesse na vida eterna tiver
interesse na vida até a vida eterna é
esta que é ter vida eterna então preste
atenção porque eu vou dar a receita
jesus diz a vida eterna é esta que
conheço a ti só ao pai
o único deus verdadeiro a palavra único
significa que o único não há outro
este é o único relógio de ponteiro desta
sala quando os relógios existem aqui
nessa sala 1 só a vida eterna é que nós
pessoas conheçamos o deus pai como sendo
o único deus verdadeiro e se ele é único
tem outro não tem mas eu vi porque o
escrito tal eu vim porque na minha
bíblia como eu queria dar uma com
ferido com outras versões certa ou o
espírito santo de deus não é não
veja na outra versão irmãos
olha como é que o diabo é astuto então
nós adoramos o deu certo deus pai e
adoramos a jesus por ser o nosso
salvador
quantas pessoas nós adoramos duas
interessante eu passo aqui numa paróquia
não muito longe desse endereço
eu vejo uma placa assim paróquia do
divino espírito santo que coloca o nome
de um ano aí eu ando um pouco mais da
igreja de outra denominação aí tá lá na
placa da igreja o símbolo que sempre
está lá uma chance
uma bomba do espírito da igreja é o
símbolo de um só a igreja eu vejo
símbolo aberta tal e um fogo assim que
só tem o símbolo de um na frente da
igreja
por que isso agora eu sei que é mais um
apocalipse 5 versículo 3 quem os anjos
adoram quem os anjos adora os anjos da
honra supremo
e ouve toda a criatura que está no céu e
na terra e debaixo da terra em que está
no mar ea todas as coisas que neles a
dizer ao que está sentado sobre o trono
e ao cordeiro sejam dadas as ações de
graças e honra e glória e poder para
todo o sempre
quem está sentado no trono de deus que
deus deus o pai a eles
glória poder ações de graças nós
adoramos a estes dois
agora olha só a igreja está investindo
na igreja se exaltam o terceiro mas não
tem nada dos outros dois não é pra a
gente acordar justamente aquele que os
anjos não adoram as igrejas exaltou mais
do que os outros
aí você vai ter uma lição da escola
bíblica da escola sabatina seja lá como
for as lições ou uma atrás da outra vez
falando do que diga pra mim do espírito
santo e o pai o filho ficar onde estão
ficando para trás do espírito santo uma
coisa errada para pensar quem estaria
satisfeito com isso o pai o filho
ficando para trás certa e aí a pomba na
frente quem quer se adota do lugar do
pai e do filho quem quer
lúcifer o portador de luz satanás o
adversário diabo o acusador irmãos
ele está levando alguns religiosos assim
ó valorizada
tá apanhando todo mundo na sua rede e as
pessoas na sua sinceridade
entra na igreja irmãos eu vou dizer
o castigo dos pastores vai ser dez vezes
maior do que o dos membros porque os
membros muitos deles coitado na sua
sinceridade chegam lá né querem adorar a
deus acho que ali estão fazendo o melhor
que sabe
só que o pastor que está lá ele está
sabendo que ele foi comprado há outra
coisa mas ainda não prega porque senão
não recebe o salário em fim do mês
ah eu fiz teologia isso é tudo que eu
sei fazer é isso aí não importa a
verdade em mãos vamos acordar em nome de
jesus como se não bastasse o que é que
toda religião que vocês aí já concorda
que a falsa prega quem eles ressalto
sempre tem a ver com o espírito olha
espiritismo venda onde para uma mesma
religião pentecostal exaltando quem é o
espírito santo o espírito santo é sempre
assim
na verdade então irmãos vamos despertar
nós temos que ter pessoas esclarecidas
deus está iluminando as nossas
consciências as nossas mentes para a
gente chegar com essas pessoas e falar
desperta a corda filho
um cavalo de tróia é o que está
acontecendo com essa história do cavalo
de tróia presente que os troianos dela
foi o que estranho receberam mandar um
presente um cavalo bonitão grandão tal
rodas aí o pessoal chegou e puxou o
cavalo para dentro da cidade fechar as
portas da cidade e aqueles que deram o
presente na verdade queria conquistar a
cidade é inimigo de noite os soldados
que estavam dentro daquele cavalo
abriram uma abertura saiu abrir o portão
da cidade conquistaram a cidade
olha só o que ela na verdade a arma do
inimigo e hoje em dia os crentes têm
recebido como presente o que é a arma da
falsa adoração amar o inimigo de deus
queria que a dor assim a ele e seu filho
jesus cristo
o glória a deus tô recebendo o espírito
ea só espírito espírito espírito à rádio
evangélica e adoração ao espírito que eu
escolhi o espírito santo na minha vida
que não sei o que tá tá e jesus e deus é
hora e fica o apelo do senhor gostaria
de dizer ao senhor deus eu quero ser
iluminado
eu quero aprender a verdade deixar de
ser enganado eu quero andar em harmonia
com a tua verdade quem gostaria de dizer
isso que o senhor deus temos pouco tempo
nesta terra
nós somos a última geração jesus está
para voltar
nós não podemos brincar de religião ele
já é uma coisa séria
deus no caminho
todos nós assim em nome do senhor jesus
vamos colocar de joelhos vamos orar
senhor nosso deus como senhor disse na
palavra
eis que as trevas cobrem até trevas
espirituais tanto erro tanto engano mas
ao mesmo tempo o senhor disse que a tua
glória vem nascendo sobre o cliente fiel
senhor que a tua glória na sobre cada um
de nós hoje ou seja que o senhor venha
nos fazer entender o que é o certo que é
a verdade nós não fiquemos mais
enganados a deus não ficamos mais
chegados pelas coisas que estão ao nosso
redor que nós não pensemos que aquilo
que não é teu é teu que a religião falsa
é a verdadeira senhor ajuda nos a sermos
crentes bíblicos iluminados pela tua
santa palavra senhor abençoe a cada um
de nós que nenhum de nós nem se perder
acho que todos nós nos submetamos a tua
vontade que nós vendemos em obediência
aos teus mandamentos ea tua palavra
abençoou as igrejas e ministérios e
todas as pessoas que nos assistem pelo
vídeo
o senhor que hoje seja um dia de decisão
podia decidir adorar ao senhor como
único deus verdadeiro como fez o
apóstolo paulo lá
séculos atrás e toda a igreja apostólica
também seja o dia d como reconhecer a
jesus como filho do senhor
o filho de deus e que abandonemos todo
erro a deus que o senhor faça de nós uma
igreja pura sem defeito imaculada que
não tem ano na sua boca
dizemos adeus no restante de sábado
- um santo dia de repouso feliz na tua
presença
abençoa cada um de nós e que aquilo que
nós aprendemos hoje fique gravada em
nossas mentes e nós sejamos capazes de
levar adiante para tantos que necessitam
dessa verdade é o que te pedimos em nome
de cristo jesus
o irmão de victor