essa ea paz do senhor jesus cristo
desejo que deus hoje fala é o teu
coração desejo que a mensagem ela seja
justamente aquilo que você necessita
agora eu tenho certeza que deus tem pão
espiritual para nós que estamos buscando
obedecer à sua vontade que estamos
buscando seguir no seu caminho
todos nós temos as nossas lutas na
verdade e eu vejo que deus tem o bálsamo
certo no tempo certo graças a deus por
isso espero que hoje seja mais uma
destas ocasiões
convido vocês pra abrir as bíblias no
livro de primeiro reis capítulo 18
primeiro reis capítulo 18
a mensagem de hoje ela tem o título
curto onde entender o título tão logo
assista o desenrolar da mensagem
o título é falando pelo jovem
tá e daí tá e daí é uma coisa que se
escuta bastante hoje em dia na internet
a jovem fala muito isso tá e daí
hoje nós vamos falar isso
só que a mensagem terá um outro viés o
tá e daí ele vai ser a resposta de um
interlocutor diferente não é daquele que
está fazendo que é errado e não quer que
ninguém se intrometa no seu caminho e
daí disso tá e daí
ou seja estou fazendo o mesmo não vou
mudar
nós vamos falar de outra classe de
pessoas
aquele que busca fazer a vontade de deus
mas ele é constantemente confrontado com
pessoas que acham que ele deveria fazer
diferente
o projovem e aí a minha e está tudo
errado
momento para provar que está errado mas
fala ea gente ouve isso na família
quem busca fazer a vontade de deus houve
também no trabalho
houve em diversos outros âmbitos
não foi diferente na história que vamos
ler agora em um trecho dela história do
servo de deus
elias aquele que foi então aprovado pelo
céu que chegou a ser trasladado então
não há dúvidas de que deus aprovou a
conduta de elias na certa deus aprovou
agora olha que interessante este momento
aqui ele este havia predito que se
sucederiam três anos e meio de seca
não exatamente ele tem ele tinha dito né
a não vai chover por três anos e meio o
que ele tinha dito é que não choveria
mais senão segundo a sua palavra
no capítulo 17 e perdeu o primeiro reis
capítulo 17 no versículo um ele tinha
dito vive o senhor deus de israel
perante cuja afastou que nestes anos nem
orvalho nem chuva haverá senão segundo a
minha palavra e aí passaram se três anos
e meio quando deus finalmente por para
encontrar se novamente com a cabo
durante aquele tempo a princípio a
camisa 11 roubou abertamente das ameaças
do profeta que pra ele não viu de deus
pra cabe quem falou foi aliás quem
linhas
esse coitado não é nada e ninguém
conhece esse homem não é rico esse homem
não era da capital esse filme deve ser
um um desculpe o tema como se diria o
jacu do interior né
há uma pessoa qualquer aí falou que não
vai chover capaz
só que o tempo foi passando e aquele
espaço
roriz que estavam do lado de acabar e
falaram vive o senhor que há de haver
chuva não se preocupe com isso os deuses
dizem que já vem o próximo temporal
mas nada disso a profecia após profecia
falsa foi caindo por terra e só palavra
deles foi e se mantendo
e aí os lugares foram secando o gado foi
morrendo nada mais na fia e o país mesmo
estava sofrendo ali com aquela seca
terrível
chegou um momento em que ninguém mais
somba de alias porque o que era a
princípio um deles de presos se
transformou em ódio
o culpado por aquilo é beleza
o rei mandou buscar elias em todos os
reinos e ordem e fez os outros e jurar
em que não tinha visto ele olha só até
onde chegou a coisa em vez de reconhecer
nem que estavam errados
mas o homem procura tudo que é tipo de
justificativa
antes de reconhecer que está e eu e aí
no capítulo 18 no verso 17 a bíblia
relata o encontro o novo encontro de
elias e acabe sucedeu que vendo a cabe a
ele e disse lhe que acabe resto o
perturbador de israel
achei-o causa do problema é você você
não vem com esse fanatismo religioso
está jogando é maldição sobre a gente
aqui olha a tua boca maldita quem mandou
você abriu a sua boca
olha você falou tá todo mundo sofrendo
culpa tua tudo estava implícito nas
palavras de acabe certo é interessante
mas porque as situações semelhantes a
estas ocorrem nas nossas vidas
quantas vezes nós tomamos a decisão de
obedecer a deus de fazer o que é certo e
aí somos confrontados em casa pelos
parentes
somos confrontados pelos
colegas pelos amigos que fala aí está
vendo aqui em casa agora não tem mais
espaço
é só essa coisa de religião e não sei o
quê tudo culpa tua você gera um problema
ji-paraná ajuste no microfone só baixar
um pouquinho favor o volume e aí nós
somos acusados na verdade quantas aqui
já não foram acusados com alguém dizendo
assim ah tá vendo você é um problema
a tua grande culpa foi buscar a obedecer
a deus
na verdade porque mesmo porque mais
baixo ótico favor
a yoki brincando então ele foi
confrontado da mesma forma agora é
interessante porque na história de elias
nós conseguimos ver qual é a resposta da
fé nestes momentos a resposta carnaval
geralmente é o acabrunhamento é o estado
depressivo
a pessoa fica ali pensando ah e puxa
será que eu não fiz tudo de errado mesmo
será que não é culpa minha será que eu
não tô sendo exagerado e aí o inimigo
começa a ganhar força não é porque ele
vai colocar aqueles pensamentos aquele
sentimento de culpa ea pessoa ela vai
alice oprimindo se tivesse um quartinho
escuro pequeno parecia que ela queria
ficar ali e não sair mais
mas irmãos se nós analisamos bem aí a
resposta que elias o santo deu
nós vemos que nada disso deveria ser
feita
olha só o que lhes faz versículo número
18 então disse ele
eu não tenho perturbado a israel mas tu
ea casa de teu pai por que deixastes os
mandamentos do senhor
este seguintes os barulhinhos agora pois
envia à junta nem todo israel no monte
carmelo como também os 450 profetas de
baal e os 400 profetas de exagerar que
comem na mesa de jesabel ea irmãos
chegaram aos 850 pastores olha só eu é
mais do que o concílio da igreja aí no
versículo 21 ele ia se chegou a todo o
povo disse
até quando o coxa fez entre dois
pensamentos se o senhor é deus ele
seguiu esse baal seguiu
porém o povo não me respondeu na hora
que interessante irmãos
esta é a resposta do homem de fé o homem
ea mulher de fé não temem aqueles que o
confrontam quando ele está seguro de que
faz a vontade de deus
quando alguém está vendo você que gerou
o problema na família ele diz eu não
vocês pela desobediência é que estão
colhendo uma série de problemas
vocês são os causadores da divisão
porque a harmonia estaria em todos nós
obedecemos ao senhor como vocês não
obedecem então vocês são os causadores
de todos os problemas que nós temos aqui
foi isto que ele falou pra acabe falou
acabe a culpa é tua
não é minha esta foi a resposta do homem
de fé e por que ele às vezes será que a
bíblia nos ensina a nós nos tornamos
críticos acusadores será que seria este
o ensino irmãos a bíblia ela não dá pra
nós
o ensino de que devamos meramente será
cursos procuradoria de erros pra ficar a
qualquer momento atacando taq taq taq
não é isso mas quando nós vemos que há
um desvio em relação à lei de deus
nós devemos falar a bíblia está em tempo
e fora de tempo quer ou não quer deixem
de ouvir fale saber mãos
hoje em dia justamente pela falta do
falar a sociedade sofre
eu comentei em outra ocasião de uma
pessoa que conheço têm dois filhos um
com um homem e uma mulher
jovens
o filho mora com rapaz a mulher a filha
mora com uma moça um homossexual e uma
lésbica em casa ou em casa não mas na
família e ele como pai está arrasado
pergunto meus queridos irmãos não seria
melhor ter ele ignorar estas ideias que
tem sido propagado hoje em dia há não
corrige o teu filho com a vara só
conversa com ele na verdade não seria
melhor ele ter sido mais rígido
será que hoje não estaria mais feliz
certo não seria melhor ele ter dito não
pro filho pra filha mais vezes
não seria melhor ele ter vigiado com
quem os filhos andavam e se fosse
necessário tirar os filhos da
convivência com aqueles que não tinha
uma boa moral
agora esta lamentar o estado atual
muitos pais estão sofrendo com isso mas
não precisar está sofrendo porque a
bíblia ensina que há uma hierarquia no
lar
o pai é o sacerdote representante de
deus a sua voz deve ser obedecido e ele
deve se fazer obedecer os seus filhos
são pequenos
ele não deve negligenciar a vara a mais
o estatuto da criança deixa a deus com
eles
deixa eles com deus faz a tua parte usa
a palavra pega de amora pega vara de
marmelo certo e ó paradinha no google
mesmo tá
ninguém precisa espancar o filho a
bíblia diz assim que isto tite está a
ligar na o coração da criança mas a vara
da correção vai tirar
então sabe a criança precisa de limites
os filhos ficam desse jeito porque as
crianças cresceram sem limite o pai ea
mãe ficaram só na conversa na conversa
não resolve tem que ter limite
além disso
os jovens jovens estão hoje buscando
agradar os amigos e é justamente por
isso que eles começam no homossexualismo
no organismo e assim vai
hoje houve na cidade pequena onde eu
moro diz que há lá no colégio a moda
agora as meninas se beijarem
já pensaram nisso queridos irmãos
deus fez homem e deus fez mulher eu falo
para os meus filhos não vejo ninguém na
boca tem que ser ensinado é na verdade
tem que ser ensinado meus queridos
irmãos porque senão se a gente não
ensina o mundo ensina o contrário
e aí eles influenciados pelo lado errado
fazem o que é errado saber mãos
o grande problema da sociedade hoje é
que as pessoas buscam a honra umas das
outras
os pastores grande parte deles estão
traindo a própria consciência ensinando
a mentira porque porque eles querem
estar em harmonia com os pastores chefes
com a organização com a denominação a
qual eles pertencem os pais e mães
querem a aprovação dos filhos então eles
não corrigem não brilham com os filhos
ele não quer o problema então quando o
filho pequeno
já o filho lá a estudar período integral
joga na creche tudo menos me dar
problema aí quando eu chego em casa à
rua comprar um videogame na televisão
deixa lá que ele não me incomoda
aí quando ele vira jó ai não quero
brigar com ele deixa ele fazer o que ele
quer
e assim vai depois que eu lamenta na
verdade irmãos não é assim não é assim
a bíblia ensina que o cristão ele vive
segundo o princípio completamente
diferente
ah mas o que vão falar de mim
ai que vão me perseguir tá e daí o hamas
é que meus colegas todos fazem todos
usam isso aqui que não deve tá e daí eu
não usa
tá faltando quem diga isso tá e daí a
olha você está causando o problema
porque fica com essa religião e dizer
que tá e daí eu sei o que eu estou
fazendo eu sei a quem eu estou agradando
entender mãos
hoje nós escutamos tá e daí daqueles que
estão persistentes no erro mas que tal
falar tá e daí para aqueles que querem
nos convencer a fazer o erro
não devemos satisfação nenhuma pra quem
está no céu ele deu satisfação pra casa
será que eles conversou com a cabeça
falou acabe sabe que quer deixa eu
explicar é que eu acho que você não
entendeu
eu não queria prejudicar ninguém é na
verdade eu queria só fazer o que é certo
é que deus falou pra mim papá significou
argumentando com acabe não acabe não ia
aceitar os argumentos de elias sabe o
que acaba precisava de alguém que
tivesse com a vara do senhor falando ah
você é o errado você é um homem que foi
porque ele foi firme que acabe refreou o
seu espírito e tem esperança não está no
céu porque a bíblia diz que a cabe a ele
se o melhor perante o senhor mais tarde
depois de ter feito algumas coisas
erradas e por que quem estiver melhor lá
porque o profeta é aquele que vinha com
o dedo na cara e falava assim olha você
o homem você fez isso isso isso
desagradou a deus e irmãos
eu queria convidar vocês para abrirem no
evangelho de joão capítulo 5 mensagem de
hoje não vai ser longa e curta o
evangelho de joão capítulo 5
fábio de jesus versículo 41
eu não recebo glória dos homens que ele
falou eu não recebo glória dos homens
não recebo a interessante
não recebo glória dos homens não tô
esperando ninguém me elogiar ninguém
passava a mão na minha cabeça eu estou
esperando ninguém dizer que eu sou bom o
que tudo que eu faço é certo mas o
versículo 44 aí jesus chega prospectar e
zeus e fala assim como podeis voz crer
recebido honra uns dos outros e não
buscando a honra que vem só de deus como
vocês poderão fazer o que crê recebendo
honra uns dos outros e não buscando a
hora que vem só de deus e irmãos neste
verso se vocês prestaram bastante
atenção ele está dizendo o seguinte
aquele que busca a honra das pessoas
aqui na terra não pode crer não consegue
crescer para a salvação olha só que
coisa terrível
a pessoa fica no caminho do inferno
porque porque ela quer buscar a
aprovação dos outros
ela não quer buscar a aprovação de deus
olha só
nós temos
para aprovação de quem do deus único
aqui há aprovação que vem só de deus
a pergunta que a pergunta não a
afirmação que dá pra fazer a partir
deste verso também é a seguinte quem
buscar a honra de deus e se crê e se crê
para justiça
do mesmo jeito que quem busca a honra do
homem este não crê quem busca a honra de
deus está no caminho do céu
quem busca a honra do homem está no
caminho do inferno
agora vamos trazer isso para a nossa
família
quem busca a aprovação da família está
caminhando pro inferno quem busca a
aprovação de deus em lugar da aprovação
da família está caminhando para o céu
quem busca a aprovação dos colegas da
escola e dos amigos
em lugar da aprovação de deus está no
caminho errado enquanto quem busca só a
honra de deus está no caminho certo
este pode crer
sabe por quê porque quem busca dos
homens quando ele tem uma decisão para
tomar ele ficar consultando em outra
equipe sérgio
cada um acha uma coisa é verdade
cada um tem seu próprio padrão fruto das
suas experiências de vida fruto do que
ele aprendeu certo a não quer dizer que
o padrão seja o correto
agora aquele que busca a honra de deus
ele estuda a sua palavra para conhecer a
sua vontade
em seguida ele conhecendo a vontade de
deus crê na promessa e cumpri a condição
que deus estabeleceu para cumprir a sua
promessa e agora andando em obediência
ele vence e ele continua caminhando pro
céu e não nossa conduta tem que ser
pautada na
e não naquilo que a sociedade determina
ser o que é certo
hoje o padrão de comportamento é quase
que editado pela televisão pela mídia
quer na internet de outros meios de
comunicação mas o cristão anda na
contramão do mundo
nós não somos do mundo nós estamos em
outro caminho e tudo que deus quer é que
nós chegamos neste caminho estreito
nós continuaremos neste caminho não
buscamos a honra que vem dos homens mas
buscamos a honra que vem de deus
buscasse daniel a honra que vem dos
homens ele deixaria de orar a deus
quando saiu o decreto de ciro saiu um
decreto melhor por 30 dias não pode
olhar a equipe daniel podia fazer
politicamente correto né
não só 30 dias não entendeu agora o
pensamento ninguém vê
depois dos 30 dias eu vou tornar de
joelho tudo certo
é interessante isso é ou fecha a janela
não mora mais em voz alta só em voz
baixa
não quero criar problema mas irmãos deus
não nos chamou para sermos politicamente
corretos
deus nos chamou para sermos cristãos
sincero desejo do céu é que nós tomamos
a decisão de sermos cristãos e não
politicamente com elas
o politicamente correto vai ser aceito
na terra mas não terá entrada no céu
enquanto o verdadeiro cristão vai
receber do senhor aquelas palavras bem
estado serra o infiel
sobre o pouco foste fiel sob muito de
colocar e entra na alegria do teu senhor
que gostaria de ouvir isso das nos
lábios do senhor jesus deixa me ver as
mãos
amém glória a deus que assim seja na
vida de cada um que tenhamos nós a
aprovação de deus que buscamos a honra
de deus
rico e não a dos homens e que assim seja
em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos em orar
pedindo a deus que sele esta decisão em
nossas vidas sem ao nosso deus que nos a
um dos seus habitats
queremos te pedir que o senhor dê força
para nos apegamos a tua palavra senhor
nos diz que nós paltel pelos conselhos
que o senhor dá seguindo a tua vontade e
não senhor pelas opiniões das pessoas
porque elas são tão notáveis quanto os
ventos e não nos levam para um porto
seguro ao senhor deus vem a fortalecer a
cada um de nós darmos o espírito que o
senhor derramou no passado sobre elias a
fim de que tenhamos nós firmeza para
fazermos o que é certo e quando formos
confrontados que a nossa boca se abra
para dizer que aqueles que estão nos
confrontando é que estão no erro e assim
adeus sejamos nós assim como elias por
instrumentos de justiça
nas duas mãos pregadores e pessoas que
influenciam pessoas que são exemplo que
podem contribuir para moldar o caráter
de tantas pessoas que estão aí na terra
que podem fazer a diferença e serem
instrumentos de deus para levar outros
procel ajuda nos a sermos assim um deus
que pedimos essas bênçãos e pedimos que
vem a abençoar a cada um dos que
assistem no vídeo e aqui também o deus
esteja com eles das vitórias que cada um
precisa e que todos perceberem até o
final
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
você que nos assiste quer estender o
convite para que você continue nos
acompanhando nas nossas demais
transmissões lembrando o nosso próximo
encontro está programado para sábado
horário de brasília 10 e 30 da manhã
vocês que têm crianças lembra que um
pouco mais cedo têm a escolinha bíblica
advertência final com a tia paula minha
esposa
o horário é 9 e 45 da manhã
não perca aqui você nos assiste no canal
youtube.com barra tv advertência final
ou então pelo site que aparece na tela
advertência final pontocom ponto br
mandamos uma saudação pra vocês que
estão nos assistindo ao vivo especial
irmã filma
que deus abençoe a sua vida à irmã possa
continuar em uma firme em nome de jesus
também os irmãos que eu vi que no
decorrer daquela missão entraram que
deus abençoe a vida de vocês também
fecham seus olhos e vamos invocar as
bênção do senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero que estejamos juntos na próxima
transmissão até lá