a mensagem de hoje ela tem o seguinte
título a oitava igreja falar mas como
assim oitava igreja
nós vamos entender eu queria convidá los
primeiramente pra abrir em apocalipse
capítulo 17 e nós vamos fazer uma breve
reflexão sobre o ensino que ele de
alguma maneira se repete ao longo do
livro de apocalipse e isso vai permitir
com que nós possamos compreender mais
claramente o tema de hoje a propósito
não é passarmos algo que esteja fora da
bíblia
quem conhece um pouco do apocalipse
talvez tenha se embriagado
como assim oitava igreja se a profecia
do apocalipse aponta as sete igrejas do
apocalipse
você vai entender o porquê no decorrer
destes irmãos
o que nós vamos passar aqui está
completamente fundamentado na bíblia e
eu vou te adiantar uma coisa pra que
ninguém pense que estou aqui e
inventando algo não escrito é que uma
das igrejas volta no em cena e ela se
torna a última igreja uma das sete
anteriores volta e se torna a última por
isso que nós estamos falando a oitava
detalhe a questão de um dos sete
anteriores voltar e ser o oitavo ela não
é nova na bíblia na verdade ela se
repete várias vezes e em uma delas uma
dessas ocasiões é exatamente no capítulo
17 por isso que eu convidei os para
abrirem ali apocalipse capítulo 17 os
que já estudaram conosco conhece fala
sobre os últimos papas da história da
terra e no versículo número 9
falando especificamente dos papas quando
o anjo dar a interpretação ele diz aqui
está o sentido que tem sabedoria as sete
cabeças são sete montes nos quais
e é está assentada são também sete reais
dos quais caíram 5 o existe e outro
ainda não chegou
e quando chegar tem de durar pouco e a
besta que era e já não é
é ele o oitavo rei e procede dos 7 e
caminha para a destruição olha que
interessante a própria bíblia diz né
o oitavo procede dos 781 é um dos sete
anteriores que estudou esta profecia já
sabe o oitavo é o sexto vindo novamente
vindo do abismo sendo ressuscitado ok
oitavo pra deus oitavo da profecia é
este quem já estudou sabe é o oitavo tem
um nome que pode ser calculado também
apocalipse 13 a referência versículos 17
e 18 quando se calcula o nome chega se a
666 e o único dos sete papas anteriores
cujo nome cumprir as especificações da
profecia é joão paulo 2o portanto ele
será ou aparecerá ao mundo novamente
como se fosse ressuscitado e isso depois
do sétimo papo do apocalipse
então aqui nós temos esta ordem ou seja
1 2 3 4 5 6 7 e os seios de novo como
sendo o oitavo
ok agora no capítulo 17 não é o único
local onde isso ocorre o 6º voltar como
oitavo em várias profecias do apocalipse
isso se repete eu queria convidá los por
exemplo para meditarem comigo no sexto e
no sétimo selos do apocalipse
ok vamos abrir em apocalipse capítulo
número 6
apocalipse capítulo número 6 6º selo a
partir do versículo 12 profeta disso
vi quando o cordeiro abriu o sexto selo
que sobreveio grande terremoto
o sol se tornou negro como saco de crina
a lua toda como sangue
as estrelas do céu caíram pela terra
como a figueira como a figueira abalada
por vento forte deixa cair os seus
filhos verdes e ossel recolheu se como
um pergaminho quando se enrola
então todos os montes e ilhas foram
removidos do seu lugar
os reis da terra os grandes os
comandantes os ricos e os poderosos e
todo escravo e todo livre se esconderam
nas cavernas e nos penhascos dos montes
e disseram aos montes e os rochedos cair
sobre nós escondemos da face daquele que
se assenta no trono e da ilha do
cordeiro porque chegou o grande dia da
ira deles e quem é que pode sustentar-se
interessante porque o início do relato
do 6º selo fala de coisas que ocorreram
no passado por exemplo no versículo 12 é
dito que quando abriu seu selo sobreveio
um grande terremoto
o sol se tornou negro como saco de clima
ea lua toda como sangue e também que as
estrelas caíram pela terra como a
figueira quando abalada por vento forte
deixa cair os seus filhos vídeos todos
estes eventos já ocorreram este grande
terremoto é identificado como terremoto
de lisboa em 1755 mas não que fosse um
terremoto só de lisboa
o epicentro de ele foi lá e gerou um
grande tsunami que varreu a cidade de
lisboa
além disso este terremoto foi sentido em
praticamente todo mundo conhecido
naquela época foi sentido na áfrica e
foi sentido em diversas outras partes do
planeta
depois em 1890 ocorreu o inexplicável
pela ciência nos estados unidos da
américa
volta de 9 horas da manhã depois que o
sol já tinha saído
as aves já estavam ali ciscando
especialmente as galinhas
inexplicávelmente um grande negro caiu
sobre toda a américa
um negro ou de noite de tal forma que as
aves se recolher novamente ea própria
assembleia que estava reunida no país
americano ela interrompeu suas
atividades as crianças tiveram as suas
aulas interrompidas às trevas não
sobrenaturais nada a explicar vá porque
era dia de lua cheia portanto a lua não
poderia estar no caminho do sol
lembre se é pra você tem um eclipse você
tem que ter a lua aqui entre o sol ea
terra que nós conhecemos como lua nova o
domingo ante o crescente certa
agora quando ela está cheia porque estou
só aqui até aqui a lua está atrás né
então não havia como explicar
científicamente aquelas trevas
ao final do dia as trevas recuaram um
pouco apareceu o sol rapidamente mas ele
voltou a se esconder e a lua apareceu
cheia porém vermelha como o sangue
isso foi notificado pelos jornais
americanos e este dia passou é a ser
conhecido como de daraa cadê o dia
escuro
se vocês tiverem curiosidade entrei na
internet e pesquisa em darque de dante
hn dark escuro de a rca desde a y ok
e aí vocês vêem que esta parte já se
cumpriu
em seguida ele diz no versículo 13 que
as estrelas caíram da terra como que a
baladas como a figueira né ela deixa
cair os seus filhos quando o vento bate
muito fortemente nela
isto ocorreu em 1833
também foi mais notadamente observado
nos estados unidos da américa isso não
sem causa porque naquela ocasião um
grande despertar momento religioso se
observava
este país mais do que em qualquer outra
parte da terra e observe vocês que as
igrejas protestantes
boa parte delas elas têm as suas sedes
justamente neste país os estados unidos
da américa e ocorreu que a queda de
estrelas foi tão grande que um
jornalista de um jornal secular chegou a
dizer assim a todas as estrelas saindo
zenit que é o ponto central e ela se
espalhavam se por todo o céu e eu não
teria outra forma de descrever se não é
outra forma melhor para descrever o que
ocorreu se não aquela que a bíblia
apresenta e ele citou exatamente este
verso de apocalipse capítulo número 6
portanto os versículos 12 e 13 tiveram
notável cumprimento no passado o mesmo
não podemos dizer dos eventos citados a
partir do versículo 14 são eventos que
certamente estão no futuro
o céu recolheu se como um pega mim
quando se enrola então todos os montes e
ilhas foram movidos do seu lugar
isso não aconteceu o céu não se recolheu
como pergaminho os montes e as ilhas não
se moveram os reis da terra os grandes e
os comandantes não se esconderam nas
cavernas dizendo né cair sobre nós
nada disso aconteceu quando é que isso
vai acontecer
a bíblia nos dá uma evidência de que
isso vai ocorrer quando se cumprir a
sexta praga do apocalipse
dê uma olhada comigo lá em apocalipse 16
primeiro versículo 17 apocalipse 16
versículo 17 então derramou o sétimo
anjo a sua taça pelo ar
aí vejo um versículo 23 todas as ilhas
fugiram e os montes não foram achados
exatamente a descrição que nós vemos lá
em apocalipse capítulo 6 no sexto céu
então olha que interessante o sexto selo
ele cobre um período de tempo muito
grande
certa ele começa o
a nos idos de 1700 e tanto 1833 e aí ele
fica um tempo sem apresentar nenhum
evento relevante e aí ele volta a
apresentar alguma coisa lá na época da
7ª praga
então nós podemos dizer que o sexto selo
se cumpre em parte para por ali e volta
a se cumprir no futuro correto
agora ele volta a se cumprir quando da
7ª praga mas a bíblia nos ensina que
antes da sétima praga vêm as trombetas
do apocalipse
e justamente antes de começarem as
trombetas do apocalipse cumprisse com 17
anos ela
ou seja o sétimo selo fica no meio dessa
história toda
vamos abrir para ver apocalipse capítulo
8 verso 1 quando o cordeiro abriu o
sétimo selo houve silêncio do céu
cerca de meia hora então peço dois e
então vi os sete anjos que se acham em
pé diante de deus lhes foram dadas sete
trombetas olha aí que eles vão tocar
versículos eis então os sete anjos que
tinha umas sete trombetas prepararam se
para tocar
agora nós vamos fazer o nosso gráfico
correta lá em 1755 até 1833 cumprimento
do 6º selo do apocalipse terremoto de
lisboa
o dia escuro a queda das estrelas
tudo isso nós já vimos depois não tem
tempo ainda não revelado
abre-se o sétimo selo silêncio no céu
por meia hora e os anjos vão tocar as
trombetas e por fim depois disso aqui lá
na frente
na sétima praga que já na época da volta
de jesus cumprisse o restante do 6º
centro o céu se abre como pega minho
isso aí tem a ver com a volta de jesus
não tem o céu se abriu e jesus vem com
os anjos e todo o olho verá então olha
que interessante o sétimo selo fica no
meio do sexto cumprir
cumpre-se o sétimo e depois o sexto
volta como se fosse o oitavo selo
entendem então acompanhando o raciocínio
o setor sendo começou a se cumprir
apocalipse 6 versículo 12 e 13 até 1833
aí veio o tempo das promessas tá mas
quem garante que as trombetas estão
mesmo antes da sétima prova do
apocalipse
boa pergunta né vamos responder vamos
abrir na sétima trombeta e nós vamos ver
que a sétima trombeta ela conhecida e
com a 7 uma praga do apocalipse tocam as
trombetas e a7 uma praga vai vir quando
tocar a 7 uma trombeta apocalipse 11
versículo 15 o sétimo anjo tocou a
trombeta e aí o que acontece
o versículo 19 abriu se então o
santuário de deus que se acha no céu e
foi vista a cada aliança no seu
santuário e sobrevieram notem relâmpagos
vozes trovões terremoto e grande só
levado
vamos repetir o que acontece quando vem
a sétima trombeta relâmpago os que mais
voz isso trovões terremoto e saraiva
ok agora vamos comparar com a 7 uma
praga do apocalipse apocalipse 16 ou 16
versículo 17 então derramou o sétimo
anjo a sua taça pelo ar
isso aí o grande voz do santuário
do lado do trono dizendo feito está e
sobrevieram porque relâmpagos vozes
trovões e ocorreu um grande terreno
terremoto
o universo 21 também desabou do céu
sobre os homens grande saraivada da
mesma coisa
relâmpagos vozes trovões terremotos e
saraiva
ou seja quando toca a sétima prometa
também cai a sétima
os dois eventos ocorrem juntos há sete
uma trombeta e a7 uma praga estão
falando a mesma coisa
o sexto selo começa contando coisas que
ocorreram há séculos atrás
mas ele termina ele tem uma segunda
parte dele nem separada desta primeira
que relata os eventos que ocorrem lá na
sétima trombeta e na sétima praga agora
o sétimo selo ele está
antes de começarem as trombetas então
você tem abril sexta o selo cumprir um
pouco parou aí entrou o sétimo seu
cumpriu
aí depois volta o sexto sendo como se
fosse um oitavo e cumprir o resto deu
pra entender
ficou claro que o que nós tínhamos visto
em apocalipse 17 o sexto rei o sétimo e
o sexto volta como o oitavo
isso faz parte da didática do apocalipse
estão percebendo é uma repetição e isso
não acontece só nisso que nós vimos
agora acontece em outras partes também
inclusive nas sete igrejas do apocalipse
é que nós queremos chegar
o apocalipse ele conta a história da
igreja cristã desde a época em que jesus
formou a sua igreja o núcleo com os
apóstolos até a igreja que estará em pé
por ocasião da vinda do senhor jesus
cristo
nós vamos agora tratar das sete igrejas
para podermos ver isso
talvez você se perguntar mas e daí com
que propósito o pastor está a passar
este estudo com o propósito específico
hoje existem fini igrejas abertas
se você dá um faz um tour pela cidade
eu acredito que com certeza os dedos das
duas mãos não serão suficientes para
contar o número de placas diferentes de
igreja que você verá na verdade todas as
igrejas dizem que são a igreja
verdadeira
agora será que deus vê todas elas como
verdadeiras
será porque cada uma prega uma coisa
diferente então a conclusão seria não
todas
amo a deus todos os caminhos levam a
deus se dissessem todos os caminhos
levam a roma vai lá né
mas a deus não não pode mãos porque deus
não é deus de confusão e isso está
escrito em primeiro coríntios capítulo
deus não é deus de confusão
deus é deus de ordem então só tem uma
igreja que reconhece na terra anunciando
sua e todas as eras sempre foi assim no
passado só existia um povo com ela o
povo do antigo testamento quem era o
povo de deus a judeu certa deus olha só
o traçado do gênesis deus teve adão e
eva
depois da queda caen que era o filho
mais velho se apostou então deus teve
abel e abel morreu então 7 nasceu e os
descendentes de sete foram a linhagem da
igreja de deus por isso são chamados em
gênesis filhos de deus quando diz que os
filhos de deus coabitar com a filha dos
homens
não tem nada a ver com coabita com o
demônio com extraterrestre
tem gente que tem pregado só tem a ver
com os que eram da igreja de deus que
não eram da igreja
os que eram fiéis o senhor e os que eram
fiéis ao inimigo
daí 7 viveu muito tempo e 7 conhecer o
seu filho seu neto ou bisneto seu
tataraneto e 7 viveu quase até à época
do dilúvio 7 conheceu matuzalém
matuzalém foi o homem cuja morte
aconteceu exatamente no ano do dilúvio
matuzalém era um preservador do
conhecimento da verdade lembre-se que
matuzalém foi filho de enoque aquele que
foi transladado então olha a linhagem 7
que conheceu enoque transmitiu a ele
a verdade é nokia foi pai de matuzalém
matuzalém o nome dele significa a sua
morte trará a sua morte trouxe de lula
quando ele morreu aconteceu de lúcio
matuzalém era avô de noé e noel foi
escolhido para preservar o conhecimento
de deus então a igreja dele estava
konoé e aí não é teve três filhos sem
gum e jafé seta dentre eles quem herdou
o a transmitir é o sacerdócio ou seja
aqui se tornou depositário do
conhecimento de deus foi sem o filho
mais velho
lembre se do direito de primogenitura
correta e sem de origem aos povos
semitas que dentre eles encontram se os
judeus sem também viveu muito tempo e se
você olha faz o cálculo pela bíblia sem
foi contemporâneo de abraão sem não
tinha morrido ainda com abraão nasceu e
aí deus escolhe abraão e de abraão de
isaac e jacó nome já foi mudado para
israel e agora continua a deus com a sua
linhagem
deus sempre teve um povo na terra e aí
deus disse que o messias viria dentre
uma das tribos de israel na verdade a
tribo de judá e tu belém fratta pequeno
demais para figurar entre as milhares de
judá de ti sair ao o que será né
o resgatar dor cujas origens são desde
dias antigo se desde os dias da
eternidade
isso está m cash capítulo 5 versículo
número dois e aí da tribo de judá vieram
tanto maria quanto josé
os livros de mateus e lucas traço a
genealogia
olha o cuidado que deus tem para mostrar
que ele sempre teve o seu fio de ouro na
terra sempre teve a sua igreja que foi
única
havia milhares de religiões mas a igreja
de deus era uma só
e aí chega o tempo em que jesus vem à
terra
descendente de davi da tribo de judá e
aí os fariseus rejeitam a jesus e aí
agora os discípulos que o aceitaram
recebem dele a grande comissão em mateus
capítulo 28 versículo 19
portanto ide fazei discípulos de todas
as nações
batizando os em meu nome ensinando os a
guardar tudo o que eu gostei o ordenado
agora dividiu-se uma vertente ficou
sendo ajuda aí
o que existe até hoje mas que não era
mais a igreja de deus ea outra tornou se
a igreja após a histórica
pergunto se deus teve o cuidado de
traçar desde o gênesis desde a queda do
homem
toda a linha da sua verdadeira igreja
para mostrar quem era sua verdadeira
igreja em cada tempo
será que na dispensação cristã ou seja
depois que jesus ressuscitou e foi pro
céu deus ia deixar o cliente à deriva
assim sem saber qual é a sua verdadeira
igreja faz sentido não vai significar
significaria deixar de dizer que deus
deixou de fazer o que ele fez durante
quatro mil anos porque o velho
testamento abrange cerca de 4 mil anos
as contagens mais aceitar dadas até hoje
dizem remoto até 4.000 4004 antes de
cristo claro que ia deixar esta linha
traçada que seria uma linda e futura
para quem estava lá né a escritura
terminou de ser finalizada antes do ano
100 depois de cristo então tudo que
fosse dito com respeito à igreja até a
época da segunda vinda de jesus seriam
profecias coisas falando do futuro não
era mais passado e nada mais coerente do
que deus colocar esta informação no
livro do apocalipse
esta é a razão pela qual logo que você
abre o livro depois do capítulo que
aquela introdução onde joão fala que ele
estava na ilha de patmos que dá ele teve
encontro com jesus
logo depois quando se inicia a visão do
apocalipse
então a primeira profecia que aparece
já no capítulo 2 é a profecia das sete
igrejas do apocalipse
não é por acaso nas mãos olha a
importância que deus queria que fosse
dada este tema justamente para que agora
depois do ano 2000 2015 nós pudéssemos
nos orientar
saber onde é que deus
é que nós estejamos deus não quer que
nós entremos em qualquer tempo por isso
que eu falo vez com os irmãos né
puxa não deu pra igreja foi na outra foi
não tá errado não é o que deus quer
senão deus não ia ter deixado aqui
a profecia das sete igrejas do
apocalipse
em todo o tempo na terra deus deixou
essa informação bem clara para cada um
de nós então sem mais delongas irmãos
vamos abrir lá apocalipse aqui no
capítulo 1 versículos 9
ele fala da sua visão sobre jesus
o capítulo é dedicado a saudação inicial
mencionar o propósito do livro e
mencionar a visão que joão teve de jesus
versículo 9 eu joão vosso companheiro e
na tribulação no reino na perseverança
em jesus
achei me na ilha de patmos por causa da
palavra de deus e do testemunho de jesus
achei-me em espírito em visão do dia do
senhor e ouvir por de trás de mim grande
voz como de trombeta dizendo o que vc
escreve em livro e manda a sete igrejas
éfeso izmir na perna tira satisfação
delphia e laudiceia olha que
interessante mãos
alguém poderia pensar nossa jesus chegou
diante de joão o profeta então ele vai
contar tudo o que vai acontecer no mundo
tanta coisa pra jesus relatar a ascensão
e queda das nações
os impérios os povos importantes os
grandes homens da terra jesus passou
isso por alto ea primeira informação que
ele tratou de dar é o seguinte joão
manda carta pra mim é a igreja o que
deus tem de mais precioso na terra é a
sua igreja não é o congresso da onu não
é o país tal não é o governo do nosso
país
por que ele tem de mais precioso é a sua
igreja o instrumento de salvação de
almas primeira mensagem do apocalipse é
para a sete igrejas
as sete igrejas em primeira instância
eram sete igrejas que existiam na época
na ásia
justamente nas cidades com estes nomes
efe jju smyrna pérgamo tinha tira sads
filadélfia e laudicéia mas também quem
ler as cartas a sete igrejas verá que
elas são cartas destinadas a sua
verdadeira igreja ao longo dos séculos
então estudando a profecia das sete
igrejas
o crente consegue entender qual é a
igreja de deus em cada época a no ano
mil para a igreja de deus você busca
aqui você vai ver as características
dela e você consegue identificar na
história qual era a igreja de deus no
ano 1500 também no ano 1800 aí no ano
2015 também é aí que nós vamos chegar
mas antes de nada antes de mais nada nós
vamos para a primeira ok versículo um
capítulo 2 versículo número um de
apocalipse é o anjo da igreja em éfeso
escreve estas coisas disso aquele que
conserva na mão direita a sete estrelas
e que anda no meio do set candeeiros de
ouro jesus quem anda pelo meio dos
cabelos no santuário aquele candelabro
versículo 2
conheço as suas obras jesus conhece as
obras da igreja tanto teu a boca como a
sua perseverança e que não pode suportar
com homens maus e que puseste a prova
os que assim mesmo se declaram apóstolos
e não são e os achaste mentirosos e tem
perseverança e suportastes prova por
causa do meu nome e não te deixaste
esmorecer irmãos que conhecem a história
da igreja apostólica já sabe que ele
está falando da igreja apostólica porque
diz aqui você não pode suportar com os
maus
o livro de atos conta é que quando
ananias e safira vieram entregar um
terreno
reeves vender o terreno disseram que
entregar tudo pro senhor
entregaram à sua metade só uma parte
digo e aí pedro quando os vê e fala olha
aqui em que falou pra vocês mentirem
para deus
e aí que aconteceu com eles morreram ali
mesmo depois da bíblia relata de simão o
mago que viu os discípulos operando
milagres em nome de jesus e ele ofereceu
dinheiro desvendar bem pra mim também
espírito santo para que eu possa em
possa impor a mão sobre as pessoas e
curá-las e daí pedro falou assim você
está buscando comprar com dinheiro dão
de deus vai pra lá
filho do das trevas e aí ele não
suportava ele não toleravam isso também
o livro de atos nos comenta
quando paulo estava andando em uma das
suas viagens missionárias e uma mulher
possuída de espírito de demônio no
espírito de adivinhação dizia a estes
homens é mostram qual é o caminho de
deus e depois de três dias paulo vira
pra elas repreende e expulsa o demônio
daquela mulher ou seja a igreja
apostólica cumprir estas características
não podia suportar os homens maus
punha a prova os que se declaravam
apóstolos e não eram e mostrava que eles
eram mentirosos
quem se lembra por exemplo de quando
paulo foi pregar para uma pessoa de
distinção política e aí havia um homem
do inimigo que ficava se opondo e paulo
então disse pra ele o filho do diabo das
trevas vai ficar cego por algum tempo é
aquele homem ficou cego tudo isso são
evidências de que a igreja dos apóstolos
cumprir com as características ditas
aqui em éfeso versículo 3 e dito que a
igreja tem perseverança suporta provas
por causa do seu nome
ora isso tudo aconteceu tiago morreu
decapitado pedro crucificado de cabeça
para baixo paulo decapitado também e
assim vai quantos clientes foram
martirizados suportaram provas por amor
de jesus versículo 4
tenho porém encontra
que abandonaste o teu primeiro amor
alguém pensa mas para a igreja dos
apóstolos abandonou o primeiro amor
a história mostra que sim a brawn comigo
em atos capítulo 20 quando paulo estava
se despedindo de alguns crentes pela
última vez
paulo sabia que seria preso
athos 20 e versículo 29
olha que ele fala eu sei que depois da
minha partida entre vós penetrada lobos
vorazes que não pouparam o rebanho e que
dentre vós mesmos se levantaram homens
falando coisas pervertidas para arrastar
discípulos atrás deles interessante né
dentre vocês mesmo e de fato por exemplo
é assumir se que paulo morreu por volta
do ano 66 e é mais ou menos por essa
época disse que foi escrita a de da que
quem já ouviu falar da vida que falasse
disso em livros de teologia é o curso de
teologia e alguns livros hadida que é um
documento que eles dizem ter sido
elaborado pelos entre aspas paz da
igreja e é usada como prova para várias
doutrinas espúrias que são mantidas até
hoje nas igrejas modernas
posso citar algumas o batismo por
aspersão batismo em nome do pai do filho
e do espírito santo e outras doutrinas
recheadas e aí eles dizem não está vendo
os pais da igreja já fizeram o que eles
não dizem que os pais da igreja
referidos eram esses a qual paulo se
refere aqui os que se levantariam do
meio da verdadeira igreja falando coisas
pervertidas para arrastar e discípulos a
posse coisas que os apóstolos não
ensinaram
você não vê nenhum apóstolo no novo
testamento fazendo batismo em nome do
pai do filho e do espírito santo ele só
batizavam em nome de jesus
então tá aí a coisa perversa que eles
vão levantar ea irmãos acertadamente na
carta à fcc está
tu deixaste o teu primeiro amor
acredita se que joão escreveu apocalipse
por volta do ano 96 a dívida que já
estava escrita então era verdade jesus
falar vocês deixaram o primeiro amor
mas eles não são mais o que eram vocês
não são mais aquela igreja que eu deixei
isso faz cair por terra o argumento do
qual se escuta falar né
não existe uma linha desde pedro é uma
linha pura a idéia dele igreja
ora aqui a bíblia deixa claro que a
igreja primitiva jatinhos e pervertida
ali
e daí aqueles que vieram dizendo a nós
somos os papas são justamente os que se
fundamentam na dita aqui porque essas
doutrinas batismo por aspersão em nome
do pai do filho e do espírito santo se
encontram justamente na igreja católica
que diz ter pedro como fundamento na
verdade só que a gente já começa a ver
que é um fundamento firmado na areia a
partir dos homens perversos que recebeu
influência do paganismo desde esta época
mas voltando pra cá irmão fica claro
portanto que a primeira das sete igrejas
do apocalipse refere-se à igreja fundada
por cristo nos apóstolos e aí o tempo
passa e as profecias
elas são adequadas para a igreja em cada
período de tempo tem a carta a esmirna
tem a carta a pega como eu queria falar
da carta esmirna por exemplo só pra
vocês verem que realmente isso é uma
seqüência cronológica porque de 58 ao
anjo da igreja esmirna escreve estas
coisas diz o primeiro eo último que
esteve morto e começou a viver
conheço a tua tribulação atua pobreza
mas tu és rico ea blasfêmia dos que a si
mesmos se declaram judeus e não são
sendo antes sinagoga de satanás não tem
umas coisas que têm de sofrer
é isso que o diabo está para lançar em
prisão alguns dentre vós para ser
dispostos a prova e 3 tribulação de dez
dias sem fiel até a morte e da arte
a coroa da vida
a história conta que gradualmente o
império romano
vendo que a perseguição aos judeus
agradava quer ajuda de deus quer a
outros do império começou a perseguir
mais e mais os cristãos até o momento em
que ficou marcado na história os 10 anos
terríveis de diocleciano deocleciano
emitiu um decreto de perseguição no ano
303 e esse decreto ele teve vigência ou
aquela perseguição ordenada melhor
dizendo
ela durou durante dez anos até o ano 313
foram dez anos de tributação e
correspondem exatamente aos 10 dias dito
aqui ditos aqui talvez você se pergunta
xuxa mas aqui está falando dez dias como
é que há dez anos né simples em profecia
simbólica cada dia representa um ano
você quer ter a referência à noite lá
números capítulo 14 versículos 34
deus falou que cada dia representa 1 40
dias os despejos espiar a terra de
israel reclamar e morada então deus
falou vão ficar 40 anos no deserto cada
dia por um então exatamente como foi
dito ocorreu mas olhem a igreja de éfeso
era aquela igreja que começou na época
de cristo e já estava ali por volta do
ano 100
por outro lado a igreja dias mina ela
sofre a perseguição do ano 303 até 313
então na na profecia da igreja diz mina
jesus já descreve a igreja até dois
séculos para frente e assim ele vai
cada igreja que avançar nós estamos
avançando no tempo e avançando e
avançando e avançando até que nós
chegamos à última igreja ea última
igreja tem que corresponder portanto a
igreja de deus no tempo do no fim o
tempo no qual nós vivemos
se nós queremos saber então qual é a
igreja de deus hoje nós temos que buscar
lá pro final
agora nós temos que lembrar a didática
do apocalipse deus termina no sétimo ou
ele faz o sexto se tornar o oitavo que a
gente aprendeu até agora ele faz o sexto
se tornar o oitavo
o sexto papa volta como oitavo em
apocalipse 17 o sexto cello volta se
cumprir como uns e oitavo na província
dos elos e na igreja será que não seria
assim também o sexto volta a ser o
oitavo a atingir o tema primeiramente
nós vamos ler sobre a sétima igreja
oc-17 uma igreja apocalipse capítulo 3
versículo 14 em diante ao anjo da igreja
em laudicéia escreve estas coisas diz um
homem
a testemunha fiel e verdadeira o
princípio da criação de deus
conheço as suas obras que nem as frio
nem quente
quem dera fosse frio ou quente assim
porque as mornas e nem as quente nem
frio
estou a ponto de vôo metade da minha
boca tem outra versão que diz assim
vomitar tia da minha boca quem está com
essa versão da bíblia revista e
corrigida vomitar a tia da minha boca
interessante né
a 7 uma igreja a mensagem que jesus dá
pra ela é assim eu vou te vomitar da
minha boca
foi como é que fica então a última
igreja a igreja da época da segunda
vinda de jesus ele vomita então não vai
ter ninguém pronto quando jesus voltar
quem não tem o conhecimento aprofundado
do apocalipse
ele fica aqui realmente perplexo mas
quem já estudou a didática do apocalipse
como nós vimos até agora sabe que a
história não pode acabar na sétima
igreja da aldeia no decorrer do livro o
sexto volta como oi oitavo sempre então
se eu vejo que é a sétima igreja será
vomitada deve existir uma outra que
apareça no tempo do fim certo e ela
cumpra
o papel de 8º e ela seja a igreja
triunfante
uma outra evidência que mostra que a
igreja de laodicéia não será a igreja
triunfante nos últimos dias quando jesus
faz um apelo esta igreja ele não apela
mais a ela como um todo
olha o que ele fala lá no versículo 26
que estou à porta e bato se alguém ouvir
a minha voz e abrir a porta entrarei em
sua casa e serei com ele e ele comigo
ele não fala aqui que é para a igreja
toda ele diz olha eu estou batendo na
porta quem ouvir a minha voz
se alguém ouvir eu vou entrar
o apelo não é mais para a igreja como um
todo é para aqueles dentre esta igreja
que quiserem escuro e escutar ea irmãos
eu vou falar algumas coisas assim que
daí eu vou provar tudo agora só nesta
mensagem nós temos que ficar várias
horas aqui na laudicéia vem do grego
lado de caio que significa povo do juízo
ou juízo do povo
esta igreja é a igreja que surgiria na
época em que se iniciasse um juízo lá no
céu
isso ocorreu em 1844 como cumprimento
das duas mil e trezentas tardes e manhãs
à igreja de lounges e é portanto a
igreja adventista do sétimo dia mas diz
a bíblia esta igreja seria fome vomitada
e o apelo de jesus já não seria mais pra
esta igreja como um todo e seria apenas
para indivíduos que estivessem nela e
aqui eu vou explicar algumas coisas
tem muitas pessoas que assistem o nosso
canal e fala
nós jamais doutrina deles é parecido com
adventista
vocês são adventistas fica falando ah
não esse pessoal só copiando adventista
geralmente são adventistas aí que fala
né a só copiar adventista estão passando
aqui a verdade não é nem uma nem outra
nenhuma nem outra você já vai entender
que aqui mãos o chamado que deus passo é
pra quem quiser ouvir você está dentro
da igreja adventista do sétimo dia na
igreja de laudicéia então o apelo de
jesus
sim você quer ouvir se você quiser ouvir
meu chamado é pra você mas não é mais
pra tua igreja sinal de que a pessoa
deve sair desta igreja com ela
o apelo não é mais pra igreja é para
quem estiver lá dentro quem tiver
ouvidos
tá mas aí eu saio desta igreja e vou pra
onde deixa a bíblia revelar deixa bíblia
revelar
não fiquei ouvindo qualquer um dizendo a
igreja verdadeira que viu pode vir ó
aqui tem cura e libertação tem milagre
tem isso tem aquilo tem prosperidade não
é assim para eu saber qual é a
verdadeira igreja eu tenho que descobrir
como fruto do estudo da bíblia
ora como nós vimos pela didática do
apocalipse que o processo volta a se
cumprir como sendo o oitavo
eu convido vocês para que junto comigo
dêem uma olhadinha na sexta igreja faz
sentido faz ou não faz faz é claro todo
o sentido
vamos ler o que diz deus para a 6ª
igreja apocalipse capítulo 3 versículo
número 7 ao anjo da igreja em filadélfia
escreve estas coisas diz o santo o
verdadeiro aquele que tem a chave de
davi que abre e ninguém fechará e que
fecha e ninguém abrirá conheço as suas
obras
é isso que tem o posto diante de ti uma
porta aberta após ninguém pode fechar
que têm pouca força então entretanto
guardaste a minha palavra e não negaste
com o meu nome
essa igreja parece uma igreja ruiu uma
igreja boa espiritualmente falando boa
né
vamos continuar veículo na av eis farei
que alguns dos que são da sinagoga de
satanás desses que assim mesmo se
declaram os judeus e não são mas mentem
eis que os farei vir e prostra-se aos
teus pés e conhecem é que eu tinha me
porque guardaste a palavra da minha
perseverança
também eu te guardarei da hora da
provação que
sobre o mundo inteiro para experimentar
os que habitam sobre a terra
venho sem demora conserva o que tens
para que ninguém tome a sua coroa ao
vencedor
fá-lo-ei coluna no santuário do meu deus
e daí jamais sairá gravarei também sobre
ele o nome do meu deus
o nome da cidade do meu deus a nova
jerusalém que desce do céu vindo da
parte do meu deus e o meu novo nome
se vocês notarem é pra esta igreja jesus
não tem repressão
ele não fala de um defeito dela jantar
servirá algum defeito que jesus
mencionou nesta igreja que não
qual é a igreja que jesus vem buscar
quando ele voltar é uma igreja pura e
sem mácula e sem idéia de feito isso é o
que a bíblia fala então a igreja tem que
ser uma igreja com esta característica a
igreja com a característica de fila'
delphi a inclusive filadélfia que
significa amor fraternal interessante né
amor fraternal
olha só vamos ver a característica da
igreja que jesus vem buscá la em efésios
capítulo 5 versículos 25 em diante
maridos há mais vossa mulher como também
cristo amou a igreja e assim mesmo se
entregou por ela para que a santificar
se tendo a purificado por meio da
lavagem de água pela palavra como é que
ele leva à igreja pela pá palavra
versículo 27 para apresentar a si mesmo
e igreja gloriosa sem mácula nem ruga
nem coisa semelhante porém santa e sem
defeito uma igreja que não tem defeito
com a igreja que não tem defeito a gente
viu é a igreja de fila' filadélfia então
qual a igreja vai ser a igreja
triunfante nos últimos dias nós queridos
tem que ser de filadélfia não pode ser
odisseia a igreja morna que jesus vai
voltar da sua boca
ah mas tem mais provas de que a igreja
de filadélfia e será a igreja triunfante
dos últimos dias tem vamos voltar para o
apocalipse capítulo número 3
vamos lá veículo 10 porque guardaste a
palavra da minha perseverança
também eu tenho guardarei da hora da
provação que há de vir sobre o mundo
inteiro para experimentar os que habitam
sobre a terra a nós esperamos que vai
vir uma grande tribulação na verdade nós
sabemos que a igreja vai passar pela
tripulação
já estudamos sobre isso aqui está
prometendo para a igreja de filadélfia
que ele vai guardá la durante a
tribulação aqui está mais uma evidência
de que ela será a igreja triunfante nos
últimos dias e não só esta versículo 12
ao vencedor falou em coluna no santuário
do meu deus
e daí jamais sairá gravarei também sobre
ele
o nome do meu deus o nome da cidade da
nova sede no meu deus digo da nova
jerusalém que desce do céu vinda da
parte do meu deus e o meu novo nome
jesus diz que vai gravar sobre o
vencedor vai gravar nele o nome de deus
e o seu nome
qual é a igreja cujos membros vão ter
escrito na testa o nome de deus e o nome
de jesus
vamos abrir em apocalipse 14 está
falando dos 144 mil veículos número 11
olhei e eis o cordeiro em pé sobre um
monte sião e com ele 144 mil tendo na
fronte escrito o seu nome e o nome de
seu pai é igualzinho interessante irmãos
então a igreja de filadélfia é dela que
vão sair os 144 mil
mais à frente ainda no capítulo 14
versículo 5 olha o que ele fala dos 144
mil não se achou mentira na sua boca
não tem mácula não tem defeito uma
igreja que não tem repressão não tem
defeito
ah então filadélfia tem que voltar
depois de laudicéia e ser a igreja
triunfante confere ou não confere
mas ainda tem mais uma evidência mãos de
uma evidência que vai nos posicionar no
tempo é inclusive nós já vemos a gente
só vai dar uma nova ênfase volte lá pra
apocalipse 3 apocalipse capítulo 3
versículo 10 porque guardaste a palavra
da minha perseverança
também eu te guardarei da hora da
provação que há de vir sobre o mundo
inteiro essa aprovação já veio ou não
para o futuro então historicamente a
carta à igreja de philadelphia começa
antes da de laudicéia
só que ela termina depois a mesma coisa
que ocorre com os selos mas eu não vi
como a carta à filadélfia começa antes
da de laudicéia
a gente vai ver agora nós já vimos que
laudicéia significa povo do juízo ou
juízo do povo representa o povo da época
do juiz investigativo na verdade então
vamos falar um pouquinho sobre o juiz
investigativo você que está nos
assistindo eu vou falar de conceitos que
possivelmente você não conhece tal você
não tem mas eu vou pedir a você então
que entre lá na nossa loja peço alguns
materiais que vão tratar destes temas
por exemplo santuário 2003 a tardes e
manhãs
a explicação sobre as sete igrejas e aí
você vai se contextualizar melhor ok
aqui eu só vou mencionar peço que você
receba e você vai atrás da informação
para buscar busca também no nosso site
advertência final pontocom ponto br
voltando para a igreja de filadélfia no
início dela apocalipse 3 versículo 7
estas coisas diz o santo o verdadeiro
aquele que tem a chave de davi que abre
e ninguém fechará e que fecha e ninguém
abrir a conheço
as obras é isso que tem o posto diante
de ti uma porta aberta à qual ninguém
pode fechar a pergunta aqui protesta
quem conhece a história sabe pouco antes
de 1844 um movimento chamado movimento
miller ita de pessoas oriundas de várias
igrejas diferentes anunciou a segunda
vinda de cristo com base na profecia das
2300 tardes e manhãs e este povo foi
levado pouco tempo mais tarde a
compreender que eles se decepcionaram e
isso foi por uma razão foi entender mal
a bíblia eles entendiam que jesus é
purificar o santuário mas eles achavam
que o santuário do planeta terra
a bíblia mostra que o santuário não era
o planeta terra
existe um santuário este santuário é a
casa de deus no céu
inclusive em apocalipse capítulo 11 a
gente já leu esse verso versículo número
olha lá diz assim abriu se então o
santuário de deus que se acha no celta
claro e este santuário tem uma porta
esta porta foi aberta justamente em 1844
é a porta que divide o compartimento
santo do compartimento sam disse simon
jesus saiu do lugar santo e entrou no
lugar santismo para fazer o julga
julgamento juízo inclusive a passagem
por essa porta ela é demonstrada no
capítulo 4 de apocalipse olha lá
capítulo 4 versículo número 1
depois destas coisas de joão por lei e
eles não somente uma porta aberta no céu
como também a primeira voz que houve
como de trombeta ao falar comigo dizendo
sobe aqui e te mostrarei o que deve
acontecer depois destas coisas
imediatamente eu me achei em espírito
quer dizer revisão e está armado no céu
um trono e no trono alguém
sentado ele viu o trono de deus assim
como o santuário no santuário abreu
você tinha o santos santíssimo e ela do
santíssimo onde ficava a arca e achei
que na do santuário do céu também a
presença de deus o seu trono está lá no
compartimento santíssimo certo e jesus
passou a porta que divide o santo do
santíssimo
essa porta estava aberta como nós vemos
aqui no versículo número um e quando
jesus abriu essa porta no céu
esta aposta também ficou aberta para os
crentes na terra todo o crente que
quisesse pela fé chegar até o lugar
lugar onde deus estava quisesse chegar
pela fé até o lugar santíssimo poderia
chegar e os crentes que chegaram a este
entendimento são os crentes da época de
fila' filadélfia philadelphia
portanto começa mencionando os pioneiros
do movimento que se tornou adventista do
sétimo dia
foram eles que estudaram e descobriram a
doutrina do santuário no céu
foram eles que descobriram que jesus
passou do santo para o sanchez imo e ali
começou a fazer o juiz investigativo em
portanto foram eles o povo que pela fé
passou por esta porta aberta
eu posso mencionar alguns nomes destes
pioneiros né
josé deites pai piercing ellen white
tiago haiti john dobro e outros daquela
época jack warner não é o filho
conhecido é o lg ir embora mas não há
justificação pela fé é o direito à
guarda do pai dele e outras que foram
conhecidos como pioneiros da mensagem e
estes estiverem estudando depois logo em
seguida veio o elias me transmitiu que é
um pouquinho mais novo e assim por
diante este estiveram estudando e
entenderam a doutrina do santuário
passavam noites a fio estudando a
palavra entenderam que jesus passou do
santo para o santíssimo estes homens
foram perseguidos
estes homens foram
caluniados sofrendo muito por amor a
cristo foram roubados quando em 1844
esperaram jesus e jesus não voltou ea
estes deus apontou falou estes não têm
defeito
só que este já morreram todos eles já
morreram e depois que eles morreram
a organização adventista do sétimo dia
era uma igreja já consolidada com
milhares de membros presente em quase
todos os continentes da terra e esta
organização afastou se da verdade criada
pelos pioneiros em especial a trindade
os pioneiros eram ante 13 italianos não
criou na trindade
mas daí a igreja absorveu a doutrina
católica da trindade que ela que veio do
paganismo aquela que os cristãos não
crer aquela que a igreja apostólica não
cria e olha que interessante a igreja
que deus deixou na terra foi uma igreja
ante 30 italiano dos apóstolos e o fio
de ouro que ele teve foi sempre de
pessoas fiéis e agora num momento em que
a igreja adventista se torna infiel
então ela fica classificada junto com
aqueles que paulo falou olha do meio de
vós vão surgir pessoas que vão ensinar
coisas perversas para atraírem
discípulos após se mas mesmo assim ea
permanecer o fio de ouro aqueles que não
irão concordar com as mudanças
aqueles que iam se submeter a serem
perseguidos caluniados por causa do
evangelho
ou seja a igreja de filadélfia seria
composta de pessoas que não abraçariam a
trindade queriam na doutrina do
santuário queriam que jesus passou do
santo para o santíssimo queriam do juiz
investigativo queriam que deus dê uma
experiência genuína para os pioneiros
adventistas é verdade mas não estariam
na organização adventista do sétimo dia
por que por que eles não concordam com o
erro
eles não concordam com a apostasia não
concorda com doutrina que não é bíblica
portanto na época de joão cerca de dois
mil anos atrás eu já tinha pedido não só
cimento desta igreja adventista do
sétimo dia como também o estado
espiritual dela diz é deus tinha pedido
que ela seria limitada e que deus teria
uma igreja triunfante nos últimos dias
esta igreja seria a sexta igreja
aqueles que voltassem a levantar a
bandeira que levantaram os pioneiros
adventistas nós somos anti trinitária
anos na verdade nós guardamos o sábado
nós cremos no santuário queremos um juiz
investigativo
pregamos as três mensagens de apoio
calypso e 14 e não estamos de acordo com
a apostasia estamos buscando oferecer
todos os dez mandamentos do senhor e
somos perseguidos
olha o que diz lá outro detalhe a igreja
de filadélfia nos últimos dias seria de
poucas pessoas
olha o versículo 8 do capítulo 3 de
apocalipse
conheço as suas obras eis que tem o
posto diante de ti uma hora uma porta
aberta à qual ninguém pode fechar que
tem estou cá
força você tem pouca força aos olhos dos
homens vocês são poucos
entretanto guardaste a minha palavra e
não negaste o meu nome porque nós
estamos reunidos aqui irmãos porque
vocês continuam freqüentando aqui o
ministério quarto anjo advertência final
porque vocês estavam buscando uma igreja
que guardava a palavra não é verdade
então irmãos o surgimento do ministério
quatro anos a advertência final já tinha
sido previsto por deus há mais de 2.000
anos porque ele sabia que a igreja
adventista do sétimo dia seria limitada
mas ele levantaria um povo um povo que
fosse fiel aos seus mandamentos que
cresce naquilo que os pioneiros
adventistas creram mas que aborrecer-se
apostasia da igreja adventista e
portanto não estivesse lá não estivesse
ligado com ela qual é e assim como
ocorreu com os selos ocorreu aqui e
desde 1833 até por volta de 1840
4 e igreja de fila' delphi pouco mais
tarde a apostasia da igreja adventista
vai se consolidando e ela se transforma
na igreja de lá ó claudicéia e então
chega o tempo em que deus vai ter a sua
igreja triunfante uma igreja que
finalmente levanta e falei epa e isso
estava errado irmãos nós surgimos no
tempo certo na história porque em 1931
pela primeira vez aparece no livro da
denominação adventista a crença da
trindade 70 anos mais tarde em 2001
movimento se espalha pelo mundo inteiro
de pessoas questionando o dogma da
trindade dentro dessa igreja
a even exclusão de gente disciplina e
sessenta e tal e aí formou se uma série
de células a espalhadas e dentre essas
muitas células finalmente deus nos chama
e forma o ministério
e essas dezenas centenas de células vem
caindo cada homem qualquer tipo de é
diferente mas deus está nos mantendo
fiéis e filmes
este ministério corta um anjo
advertência final está em pé pela graça
de deus pela força do senhor jesus
nós somos poucos irmãos não há que se
comparar o nosso número com os 15
milhões de adventistas do sétimo dia
com os quase 15 milhões de judeus
guardadores do sábado
não há que se comparar mas deus escolheu
a nossa nós somos a igreja da profecia
irmão nós assistimos aqui em pontos como
o vegetarianismo como a reforma do
vestuário
não é só em causa é porque aqueles que
não obedecerem a deus em tudo não farão
parte da igreja triunfante cedo ou tarde
vão abandonar toda e qualquer com
descendência ruim com a saúde meus
queridos
nós temos que abandonar porque senão nós
vamos ficar cedo tarde no meio do
caminho
se nós estamos aqui é porque deus nos
chamou para nós sermos uma igreja não
mais uma dentre
muitas mas a igreja triunfante à igreja
que não tem defeito
a igreja que obedece a deus em tudo
a igreja santa então dois gritos irmãos
convido cada um a fazer uma reflexão
sobre a sua própria vida
será que eu estou em obediência tudo que
eu conheço esse eu não estou meu querido
eu não tenho desculpa eu tenho que me
ajoelhar diante de deus fala senhor me
ajude
hoje eu faço um firme propósito de
obedecer de não sair mais do caminho não
sair mais da tua vontade e nós eu tenho
encontrado pessoas que às vezes até me
acusam é a vocês orgulhosos orgulhosos
acham que só vocês têm na verdade acho
que deus levantou só a igreja de vocês
olha vou dizer uma coisa quando deus
falou para os descendentes de jacó que
eles eram a sua igreja
ele disse assim eu não vos escolhi
porque fostes mais fortes do que os
outros povos porque na verdade era um
dos mais fracos dentre todos mas o
senhor vos escolheu por que o senhor vos
amava porque deus olhou pra nós e falou
vou dar chance para eles eu vi
sinceridade nesse povo eles realmente
querem me servir
então eu vou levantar los eu vou honrá
los com o privilégio de transmitirem a
minha verdade e é por isso meus queridos
irmãos que quando você entra no canal do
youtube
vocês assistem aqui em verdades que
vocês não viram em nenhum outro lugar
em toda a terra há vídeos que vocês
assistem aqui ensinando coisas que você
pesquisa os bilhões de vídeos que estão
no youtube ou milhões
e você não encontra sabe por quê isso é
prova de que deus nos fez depositário de
uma verdade
agora todo privilégio vem acompanhado de
uma responsa responsabilidade
nós temos que viver em mãos à altura do
privilégio que deus deu a cada um de nós
deus nos honrou com o máximo que ele
poderia honrar e tudo e ele requer de
nós nada menos do que o melhor que cada
um de nós pode dar
pense nos talentos que deus te deu em
prédios todos para honra e glória do
senhor
a cada dia faça o máximo para obra de
deus avançar
não deixe nada aquela obra do senhor em
segundo plano
foi na frente irmãos estou falando
porque tenho dado um exemplo disso
essa semana mesmo acuado faço o meu
emocional primeira coisa o que é da obra
do senhor
depois eu vou trabalhar para ganhar o
meu pão porque eu não vivo do evangelho
não vivo de ofertas e dízimos então
irmãos se deus faz com que o pastor de
vocês possa fazer sem viver o evangelho
e trabalhando como todos vocês fazem
então é sinal de que cada um pode fazer
na verdade
e também você que me assiste você também
pode e eu não sou extraterrestre
sou igual a você então irmãos nós
podemos e devemos agir à altura do
privilégio que deus nos deu o ministério
quatro anos a advertência final faz
parte da 8ª o retorno da cesta igreja do
apocalipse
mas ele permanecerá em pé apenas e tão
somente c
continuamos nossos fiéis obedientes a
tudo que deus nos dá por meio da sua
palavra
vamos ser perseguido é verdade se você
olhar em apocalipse 12 versículo 17
você vai perceber que o dragão está
irado contra nós
o versículo 17 ir ou se o dragão satanás
contra a mulher e foi planejar como
responsável estantes da sua descendência
os que guardam os mandamentos de deus e
tem o testemunho de jesus e se pôs em pé
sobre a areia do mar já vou traduzir o
verso satanás foi perseguir a igreja só
que ele foi fazer batalha não contra a
igreja aquela que se diz a igreja aqui
quem se disse à mulher que a igreja
adventista do sétimo dia
porque nós somos laudicéia nós somos a
sétima igreja só que perceba bem
a guerra que satanás foi fazer é com os
restantes da sua descendência com os que
saíram dela contra nós eu saí da igreja
adventista e não sair para fazer
trabalho para a igreja adventista não
não tenho nenhuma relação com esta
igreja
minha relação com deus com este
ministério que deus levantou e aí o
dragão foi pela já contra o restante da
sua descendência isso explica porque
quando chega o testemunho aqui você não
está falando nossa tô combate grande lá
em casa com uma batalha forte com isso
ou aquilo sabe o porquê porque o diabo
ele está preocupado em derrotar vocês o
resto já é dele aqui disse que o diabo
se pôs em pé sobre a areia do mar e
areia do mar representa o que os ímpios
todos os ímpios
veja lá capítulo 20 de apocalipse versus
7 e 8
quando porém se completarem os mil anos
satanás será solto da sua prisão e sairá
para seduzir as nações que há nos quatro
cantos da terra
ngog e magog a fim de reunir as para a
peleja o número dessas é como a areia do
mar
o número do simples é como a areia do
mar o dragão satanás
ele está hoje tomando o controle de toda
a pessoa que deixou uma porta aberta
toda pessoa que está em desobediência a
deus ele tomou o controle dessa pessoa e
usa ela para nos atacar pra nos afligir
é assim que ele batalha contra nós
entendemos por isso nós não devemos
deixar nos abater
não deixe de orar de fazer o teu você é
emocional de fazer o culto de fazer tudo
o que você faz pra deus por que satanás
levantou alguém que está brava e mas não
tenho medo de cara feia
não adianta mandar ameaça pra mim que
aqui não funciona
pode até mandar um recado lá eu não
tenho medo aqui quem está comigo há deus
é quem está comigo a deus
e olha eu sei que não é a pessoa que
manda ameaça é o diabo
a pessoa não é coitada ela a gente
precisa orar pra que ela ganha
libertação
é verdade que ela seja libertada
então irmãos nós estamos aqui porque nós
somos o único povo que ainda está
fazendo frente contra o diabo resto tudo
diabo já considera como sendo ele mesmo
essas pessoas que dizem que são de jesus
que estão falando que tem amor que não
sei o que o diabo já sabe ali você já tá
enganado olha o que ele crê que é isso é
isso é isso tudo coisa que eu inventei
dando a honra pra mim olha que não
obedece nisso não obedece naquilo e se
também tá dando a honra pra mim aí ele
chega para nós ele ver que não estamos
dando uma pra ele
a eles se enfurece contra a 8ª igreja
só que o que ele esquece ou não quer
perceber é que a oitava igreja não vai
cair na mão dele não a oitava igreja vai
vencer em nome de jesus
a 8ª igreja vai ser vitoriosa a 8ª
igreja vai ter inscrito na fronte dos
seus membros o nome de deus e o nome de
jesus porque o diabo vai chegar não vai
ter nada com essas pessoas e não vou
falar uma coisa tá na hora de nós
tomarmos posse do que nós somos
diante de deus e dentro das nossas casas
vou falar pra todos em dentro das nossas
casas se a casa é minha
se deus me deu a casa ali honrasse ao
senhor
nós não podemos admitir que dentro dos
nossos lares
alguém venha fazer curta satanás tenha
fazer desobediência porque até o
mandamento do sábado fala vai guardar o
sábado o estrangeiro que estiver das
duas portas para dentro a não quer
obedecer não porta da rua é serventia da
casa
irmãos mas temos que honrar a deus sabe
porque estou falando isso na época do
ano as pessoas não mas é que quando a
gente enfrenta o instrumento do inimigo
retrocede tudo o que ele precisa é de
alguém que tenha coragem coragem no
senhor firmeza
outro dia tive que enfrentar também não
só vocês eu também tenho lutas pessoas
que diziam ah porque você é um acusador
porque você não tem amor que você não
sei o que é total
irmãos peguei a bíblia mostrei o que eu
fiz aqui está faltando neste verão
o que eu fiz aqui tá nesse o que eu fiz
aqui também só que você não concorda
porque atua norma não é a norma da
bíblia
infelizmente está se cumprindo com você
esse outro é essa aqui ó
sabe qual foi a resposta o silêncio de
deus da autoridade para nós em nome do
senhor jesus então irmãos vamos tomar
até assumir o nosso verdadeiro lugar
agora deixar de discutir e falar assim
mas deixar de estudar a bíblia deixar de
frequentar o curso deixardes porque eu
tive uma conversa familiar e mal não
faço isso
isso é uma grava a própria alma de vocês
não faço isso daniel estava sobre um
decreto de morte
na verdade durante 30 dias se ele se
ajoelhasse horário e com a porta aberta
ia morrer
só que justamente na hora em que ele
precisava estar mais próximo de deus
será que ele então fica longe de deus
annan é porque senão vou gerar problemas
não irmãos
aí a hora que ele já pegou mais um braço
do todo poderoso e deus deu a vitória
ele enfrentou uma crise é verdade
acredito que isso mostrou bastante né
quando ele foi preso quando disseram que
eu jogar ele na escola na cova dos leões
quando içaram ele lá embaixo
certo mas ele permaneceu fiel e deus deu
livramento
você está passando por luta permaneça
fiel a deus vai te dar livramento
não deixe de estudar a bíblia não deixem
de obedecer não deixe de ir aos cultos e
deus vai te dar livramento não retroceda
porque se você é tão cd o diabo a
entender a conseguir abrir a porta agora
vou quer ele vai avançar não de porta
pro diabo não abre a porta para ele é
sincero desejo do céu meus queridos e
que este este ministério os membros que
nele estão continuem firmes que sejam a
igreja triunfante à sexta a igreja que
volta como o etarra a igreja que jesus a
de receber santa pura e sem defeito e
nós que isso possa acontecer na vida de
cada um de nós que gostaria de dizer ao
senhor senhor eu quero fazer parte deste
tipo
eu quero ser fiel até o final amém
em nome de jesus vamos nos ajoelhar
senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos
queremos pedir perdão dos nossos pecados
e pedir que o senhor vê nos fortalecer
como tu mesmo 17 na tua palavra
nós somos aquela igreja que tem pouca
força pouca força aos olhos dos homens
porque somos poucos em número mas
certamente o senhor contigo podemos ser
muito fortes seremos a igreja triunfante
de ramo tem o poder sobre cada um de nós
dá-nos coragem intrepidez e ousadia para
fazermos com que nos lares de cada um de
nós é ele
a obediência ao senhor tivemos que
enfrentar seja quem quer que for que
enfrentemos a deus e que ganhamos a
vitória e assim a deus que os anjos
sempre tenho a alegria de continuar nos
ajudando e nos abençoando senhor nosso
deus que o senhor possa abençoar também
a cada pessoa que nos assiste em toda a
terra
cada um que assiste este vídeo senhor
que seu conselho a cada uma delas
firmeza de propósito também para
obedecer ao senhor e andar nos teus
caminhos que todas elas possam unir isso
o teu povo a igreja filadélfia moderna e
fazer parte da igreja triunfante dos
últimos dias
abençoe este ministério que o senhor
levantou o ministério quatro anjo
advertência final
este instrumento que o senhor levantou
para levar o evangelho a toda nação
tribo língua e povo
cumpra se o propósito do senhor para com
ele também fazem com que nós
permanecemos fiéis senhor a fim de que
não desenvolvemos o teu nome e o senhor
tenha que escolher outro instrumento
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém querido irmão querida irmã
hoje quero fazer uma pena você com a
bíblia na mão você que tem o sincero
desejo de obedecer a tudo o que a
palavra disso você quer fazer parte da
cesta igreja que se torna a oitava
igreja do apocalipse
a igreja triunfante você que deseja
ser membro do ministério quarto anjo
advertência final e deseja dar o passo
do batismo
convido você para entrar em contato
conosco
o nosso contrato é contato arroba
advertência final pontocom ponto br