saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus esteja com você nesta ocasião
ensinando e gravando na tua mente as
verdades que iremos estudar aqui
o título da mensagem de hoje parece não
ser muito interessante mas não assim o é
com o conteúdo
hoje nós vamos falar sobre a obra de
jesus no compartimento santíssimo do
santuário celestial posso adiantar a
você que nos assiste que esta é a obra
mais importante que jesus faz dentro do
plano da salvação e você vai entender o
porque sem ela
jesus jamais poderia voltar até então
daí a importância dela ponto número 2
sem ela nenhum de nós poderia entrar no
céu
aí nós vemos a importância desta obra
esta obra ela é uma continuidade daquilo
que foi feito na cruz do calvário
a bíblia nos ensina que quando jesus
morreu por nós
foi feita uma provisão provisão pelos
nossos pecados
agora tendo sido feita esta provisão
necessário era que deus ajudar se ao
pecador arrependido a viver uma vida
santa deste modo o pecador poderia
construir um caráter perfeito a fim de
entrar no céu
de nada adiantaria deus simplesmente
apagar o nosso passado se no presente
se continuássemos nós com a mesma
rebeldia e desobediência
na verdade nós teríamos de apresentar
mudança de vida
até porque deus está nos preparando para
convivemos com o santos anjos que habita
o céu como eles podem
iam está é tranquilo sa por assim dizer
né à vontade na companhia de pessoas e
nicolas na companhia de pessoas que
maquinam o mal que praticam o mal
constantemente não daria certo
portanto o sacrifício de jesus na cruz
ele deveria vir acompanhado de uma obra
adicional porque se por um lado o
sacrifício provê o pé
o perdão divino por outro lado é
necessário ser enviado o espírito santo
para mudar a vida de cada pessoa ea
bíblia diz no livro de hebreus capítulo
número 9 que jesus morreu
dentre outras coisas a fim de obter o
espírito santo para nos enviar aqui fala
espírito eterno isso dá a entender que
deus desde a eternidade
já tinha programado nos enviar o
espírito santo abriu 9 versículo 14
quanto mais o sangue de cristo que pelo
espírito eterno se ofereceu a si mesmo
imaculado adeus purificará a vossa
consciência das obras mortas olha lá
então vai ser purificada nossa
consciência das obras mortas a fim de
que nós se vamos ao deus vivo
em outras palavras ele está dizendo
'você vai mudar de atitude mental a
consciência de obras motas nada mais é
do que aquele pesar por saber que eu não
estou procedendo bem o que eu não
procedido em e este peso
retirado porque porque agora eu passo a
proceder bem compreende ou seja o que eu
fazia não faço mais
agora eu sirvo ao deus vivo eu não
pratico mais as obras mortas e tudo isso
foi possível por porque jesus enviou o
espírito santo de deus até nós mas só
foi possível jesus era o espírito porque
ele derramou seu por nós a ele ganhou o
direito de ministrar em nosso favor
a bíblia fala da administração de jesus
a gente costuma falar né ao pastor foi
ministrar o culto
isso quer dizer que ele foi passar uma
palavra de vida para a congregação eo
ministério de jesus tem um sentido não
muito diferente
isso quer dizer jesus está fazendo algo
lá no céu para nos auxiliar para fazer
com que nós levamos espiritualmente com
que nós obedeçamos a deus então nós
dependemos mais do que de qualquer outra
coisa da administração de jesus
hoje lá no céu ele está intercedendo em
nosso favor e suplicando a deus
o poder é interessante porque a bíblia
diz que há apenas um intercessor o sumo
sacerdote
no capítulo 5 de hebreus no versículo
número 1
a bíblia diz todo o sumo sacerdote
tomado dentre os homens é constituído a
favor dos homens
este é o propósito para o qual o sumo
sacerdote é designado para ajudar os
homens ajudar no que continua nas coisas
concernentes a deus para que ofereça
dons e sacrifícios pelos pecados e possa
compadecer se eternamente dos ig
ignorantes e errados pois também ele
mesmo está rodeado de fraquezas
então olha que interessante jesus quando
foi feito sumos
o dote primeiro ele teve que ser um
homem para que ele pudesse entender a
nossa fraqueza correto
aí depois quando ele ressuscitou e foi
ao céu como homem ele agora está a nosso
favor
pedindo dons para deus a bíblia diz que
deus derrama sobre nós os dons do
espírito santo
então o que jesus foi pleitear com deus
em nosso favor foi o derramamento do
espírito santo
quando jesus estava para subir
ele disse para os discípulos lá no livro
de atos capítulo 11 esperar em jerusalém
até que do alto seja as revestidos de
poder
então meus irmãos
a obra de jesus como intercessor é
fundamental a sua obra como o sacerdote
ela é indispensável para a nossa
salvação
a bíblia ensina que a obra de jesus
ela é feita em duas fases lá no céu
a primeira fase inclusive já se encerrou
é a fase na qual ele iniciava o trabalho
no compartimento santo do santuário
celestial
se vocês abrirem comida em apocalipse
capítulo 11
vocês vão ver que lá na época de joão no
ano 96 depois de cristo
foi quando ele teve a visão do
apocalipse segundo diz a história do ano
96 joão enxergou jesus no lugar santo do
santuário celestial capítulo de
apocalipse versículo 12
joão diz e virei me para ver quem falava
comigo e virando me 27 castiçais de ouro
e no meio do set castiçais
um semelhante ao filho do homem vestido
até aos pés de uma veste cumprida e
cingido pelo peito com um cinto de ouro
interessante no meio dos castiçais joão
viu o filho do homem
os castiçais são representados no
santuário da terra por pela melhorar e
branca que na verdade é aquele
candelabro com sete braços correto e
aquele candelabro ele ficava no primeiro
compartimento do santuário abreu
o santuário tinha dois compartimentos o
compartimento santo e um compartimento
santíssimo
quando joão v jesus em frente aos
candeeiros obviamente conclui que ele
está no lugar santo porém jesus não fica
ali pra sempre
o apocalipse quanto aqui jesus envia
cartas para as igrejas por intermédio de
joão e no capítulo 4 versículo joão dias
depois destas coisas colheita
eis que estava uma porta aberta no céu
ea primeira voz que como de trombeta
ouvira falar comigo disse
sobe aqui e mostrar que as coisas que
depois destas devem acontecer e logo foi
arrebatado em espírito e eis que um
trono estava posto no céu e um assentado
sobre o trono interessante jesus sai do
compartimento santo passa por uma porta
e se depara com o trono de deus
obviamente ele entrou no outro
compartimento chamado de santíssimo e
tem tudo a ver porque santíssimo é o
nome adequado para o local aonde deus
encontra não é verdade pois deus é santo
então jesus entra neste segundo local e
segundo compartimento o santíssimo e no
4 quando ele entra ali ele fala para
joão olha eu vou
mostrar as coisas que devem acontecer e
aí nós entendemos que do capítulo 4 para
frente
o apocalipse relata fatos que vão
acontecer
enquanto jesus está no compartimento
sant se entre os fatos narrados está a
profecia de apocalipse 17 que eu creio
você conhece a profecia que fala dos
sete papas da história os sete últimos
papas e reis da profecia e um oitavo que
será a besta seja bem-vindo uma pode
entrar nessa vantagem
e aí é interessante que se nós estamos
vendo já apocalipse 17 se cumprindo isso
é prova portanto de que jesus hoje está
no compartimento santíssimo e estando do
santíssimo ele faz uma obra específica é
justamente sobre esta obra que
gostaríamos de comentar
hoje esta obra
ela foi anunciada no livro de levítico
capítulo 16
levítico capítulo 16 o versículo 2
lembremos que a bíblia vai falar de arão
haram ele era o sumo sacerdote apontado
na terra e um tipo de cristo é aquele
que representava a cristo todos os sumos
sacerdotes hebreus mencionar o antigo
testamento
eles eram nada mais do que representante
do verdadeiro sumo sacerdote o senhor
jesus cristo
todos os sacerdotes do antigo testamento
ofereciam o sangue de animais e
modulados ou sacrificados no altar e
eles representavam a ocasião na qual
jesus diante de deus ofereceria os
méritos do seu próprio sangue
então cada vez que nós vemos no antigo
testamento o relato de um sacerdote
tomando o sangue da oferta elevando para
dentro do santuário
nós podemos entender que isso
venta jesus intercedendo por nós
apresentando a deus os méritos no seu
sangue do seu sacrifício
ok com isto em mente vamos ler no
versículo dois de levítico 16 dias
depois diz perdão disse pois o senhor a
moisés desviaram teu irmão que não entra
no santuário em todo o tempo para dentro
do véu diante do propiciatório que está
sobre a arca para que não morra porque
eu apareço na nuvem sobre propiciatório
com isto a não entrará no santuário com
o novilho para inspeção do pecado e um
carneiro para holocausto para por aqui
arão não deveria entrar em qualquer
tempo para dentro do véu
o véu aqui mencionado é a cortina que
dividia os dois compartimentos do
santuário compartimento santo e
santíssimo haram só deveria entrar uma
vez por ano
no último dia do calendário religioso
isso representava que a última obra dos
de jesus o sumo sacerdote seria a obra
realizada no santíssimo e tudo que nós
lemos aqui que eram vai fazer representa
o que jesus estaria fazendo no dia da
inspeção ou lá dentro do lugar
santíssimo e como jesus está hoje no
locar santíssimo lugar santíssimo
então o que nós vemos aqui refere é o
que ele está fazendo efetivamente hoje
ou há de fazer enquanto lá portanto
preste atenção porque agora a nossa
mente vai ser levado até o céu
nós vamos entender o que jesus está
fazendo em nosso favor
agora no versículo número 6 é dito assim
a não oferecer ao novilho da oferta pela
expiação que será para ele
e fará expiação por si e pela sua casa
interessante também tomará ambos os
bodes e explorar perante o senhor a
porta da tenda da congregação e eram
lançadas otis sobre os dois bodes uma
sorte pelo senhor ea outra sorte pelo
bode emissário então haram fará chegar o
board sobre qual cair a sorte pelo
senhor e oferecerá para expiação pelo
pecado versículo 11 e arão fará chegar o
novo vídeo da oferta pela expiação que
será para ele e fará expiação por si e
pela sua casa e degolar a o novilho da
oferta pela suspensão que é para ele
tomar há também o incensário cheio de
brasas de fogo do altar de diante do
senhor e os seus punhos cheios de
incenso aromático morrido e o meter a
dentro do véu e por ao incenso sobre o
fogo perante o senhor ea nuvem de
incenso cobrirá o propiciatório que está
sobre o testemunho para que não morra e
tomará do sangue do novilho e com seu
dedo espaço jira sobre a face do
propiciatório para a banda do oriente e
perante o propiciatório expandir a sete
vezes do sangue com o seu dentro e mãos
esta obra que eram fazia eu vou primeiro
comentá la em seguida
nós vamos já a traduzir para ver o que
representa em termos do ministério de
jesus diz que ele faria expiação por si
e pela sua casa
o tema inspiração significa lançar fora
os pecados
ou seja ele vai é definitivamente e
eliminar os pecados do santuário
interessante porque ele fazia expiação
por meio do sangue
na verdade ela por meio do sangue ele
tinha que matar um animal no caso do
vídeo né
e aí com o sangue ele faria a inspiração
depois no versículo 12 é dito que ele
apresentava uma fumaça proveniente do
incensário então ele põe ali incenso
sobre a brasa e subir aquela fumaça e
aquela fumaça cobria o lugar santíssimo
nem o local que apresentava onde estaria
o trono de deus e por fim ele pegava o
sangue e fazia a aspersão sobre o
propiciatório agora na obra de cristo
que isso representa não é difícil de
entender primeiro lugar isto representa
aqui no dia da inspiração
jesus vai lançar fora os nossos pecados
e ele vai lançar fora usando para isto o
mel os méritos do seu sangue derramado
por nós na cruz do calvário
o que significa que jesus ele vai falar
com deus e dizer pai por este eu morri
perdoa apaga o registro da sua
transgressão do seu livro todos nós
temos livros e jesus vai pedir a deus
que os nossos pecados sejam apagados
dali também é dito que sobe ali o
incensário é o a fumaça do incenso área
e aqui nós já começamos a ver algumas
lições instrutivos
a bíblia está ensinando que jesus ele
apresenta o ensaio ea fumaça sobe jesus
está apresentando esta fumaça então
diante de deus
o que esta fumaça representa hora penso
em vocês é só avaliar o sangue que era
um representativo é daquele pecado que
nós confessamos sobre o animal lá no
altar certo aí o o animal ficou com o
pecado
aí o sacerdote pegou aquele pecado e
levou através do sangue para dentro do
santuário a ele espalhou lá na cortina
e ele fez isso um dia e 234 todos os
dias do ano
aquele sangue ficou pobre imaginem o
cheiro do sandy e aí pra contrabalançar
o cheiro do sangue
ele tinha o incenso incensário
interessante porque o mau cheiro
representa as nossas transgressões
diante de deus os nossos pecados para a
deus nossos pecados são um mau cheiro o
cheiro de sangue podre
contudo a fumaça do incenso ela contra
balanceia o cheiro do pecado isso quer
dizer que a fumaça representa a justiça
a perfeição de jesus correta
o incenso representa a justiça de cristo
e ele está na brasa ardente de um
incensário mostrando o ardente desejo de
jesus de que nós sejamos justificados de
que nós sejamos purificados dos nossos
pecados e aí o apocalipse nos traz algo
estruch wo com respeito a isso porque é
certo que jesus é aquele que coloca a
sua justiça diante de deus em nosso
favor mas a bíblia ensina que essa
fumaça da justiça de jesus não sobe só
por conta do trabalho dele aqui há uma
cooperação do homem
a obra da salvação meus queridos irmãos
é uma obra na qual nós devemos cooperar
deus opera mas nós cooperamos e de que
forma
marque a equipe nós vamos voltar vamos
voltar pra cá e vamos abrir em
apocalipse capítulo número 8
apocalipse capítulo 8
o versículo número 3 e veio outro anjo e
posse junto ao altar
tendo o incensário de ouro e foi dado
muito incenso para opor com as orações
de todos os santos sobre o altar de ouro
que está diante do trono ea fumaça do
incenso subiu com as orações dos santos
desde a mão do anjo até diante de deus
olha que interessante
jesus está intercedendo mas aquela
fumaça ela sobe junto com as nossas
orações
ah então o povo de deus estava olhando
na terra mas será que ele estava morando
há sim senhor
cadê a minha bênção aquele é aquele
carro novo aquela casa aquele emprego
será que é isso não meu irmão na
linguagem do santuário nós vimos que o
que está em causa é a purificação dos
nossos pecados
aquela oração que sobe ali com a fumaça
é a oração do crente arrependido
aquele que está pedindo pra deus perdão
àqueles que está confessando o seu
pecado porque a bíblia disso o que
encobre as suas transgressões
nunca jamais prosperará mas o que as
confessa e deixa alcançar a misericórdia
ea está confessou a sua transgressão e
ele alcançou a misericórdia do senhor
porque porque a justiça de cristo foi
apresentada junto àquela oração do
pecador e agora deus concede o seu
espírito para aquela alma aquela uma vai
receber força para que ela vença e
voltar no levítico capítulo 16
a bíblia diz no versículo 14 que o sumo
sacerdote tomaria do sangue e as pg iria
sobre a face do propiciatório
interessante isso né ele as pedir o
sangue
o qq aspersa do sangue representa
nós vamos abrir a bíblia na primeira
carta joão para nós começamos a entender
este mistério
primeiro joão capítulo número um
versículo 7 mas se andamos na luz como
ele na luz está temos comunhão uns com
os outros e o sangue de jesus cristo seu
filho nos purifica de todo pecado
olha que interessante irmãos aqui ele
diz que se nós andamos na luz
se nós andamos em obediência a deus como
jesus andou andamos na luz como ele na
luz está então o sangue de jesus cristo
seu filho nos purifica de todo o pecado
é pra isso que serve o sangue da
aspersão o sangue da expressão significa
que jesus apresenta os méritos do seu
sangue pra deus pedindo o espírito santo
para nos capacitar a obedecer o sangue
da aspersão interessante uma coisa que
irmãos olha aqui nós aprendemos muito
sobre a caminhada cristã e sobre como
podemos ser salvos por que ele não fala
assim o sangue de cristo seu filho
purifica todos de todo o pecado não
disse isso né
quando fala de perdão a ele fala em
perdão para todos justificação para toda
a humanidade deus concedeu gratuitamente
e sempre só que purificação é uma
história diferente
purificação é outra coisa né
olha só eu posso saber que deus perdoe o
meu pecado na cruz do calvário posso
saber mas eu posso não aceitar
e eu posso dizer que aceito porém eu
posso vir a recusar a ajuda de deus para
que eu ande em obediência
na verdade e nesses dois casos pergunto
estarei eu sendo purificado não estarei
para ser purificado é necessário querer
é necessário querer obedecer a deus
e aí o espírito santo vai me capacitar a
andar em obediência é por isso que ele
diz
somente quem anda na luz tem o benefício
do sangue de jesus purificá lo de todo o
pecado e aqui tem outro detalhe
interessante meus queridos que é o
seguinte
isso mostra que o sangue de jesus
aliás perdido ele é uma provisão para os
nossos pecados por ignorância mas não
foi feita nenhuma provisão para a
ignorância voluntária cegueira
voluntária
aí não posso falar ignorância voluntária
que não faria sentido mas cegueira avó a
pessoa teve a oportunidade de saber o
que é certo e não quis
ela tinha em sua casa o seu irmão a sua
tia sua mãe seu pai pessoas que estavam
a todo momento querendo falar com ela
mas ela fechava a porta e dizer a este
assunto eu não quero
jesus o sangue dele da aspersão não
purifica de todo pecado a pessoa que
fecha a sua porta para receber a verdade
que está ao seu alcance e tão pouco
sangue de jesus purifica aquele que sabe
o que é certo falar não mas é a a10 vou
fazer
mesmo assim é que ela é o dia né
teimosia o sangue de jesus não purifica
teimosia de quem é quem recebe o
benefício do sangue da expressão aquele
que anda na luz
se nós andamos na luz então o sangue de
jesus nos purifica daquilo que nós não
sabemos ser errado
ok então ele nos purifica de todo pecado
é neste sentido
são com perdão perdão é uma coisa foi
obtido lá na cruz do calvário correta
mas purificação é outra coisa é deus
olhar para você hoje e falou assim olha
esse é meu filho amado em quem eu tenho
prazer porque há porque ele anda nos e
aquilo que ele não sabe então sangue de
jesus o cobre o sangue de jesus o
purifica eu vejo ele perfeito
meus queridos irmãos nós precisamos
estar purificado diante do senhor
mas prestamos purificados necessário é
que cooperemos com esta obra a bíblia
diz que a última obra que jesus fará é
justamente a obra do santíssimo e nós
estamos vendo aqui esta obra qual é
é uma obra de trabalhar em nosso favor
para que retire de nós os nossos pecados
nós vamos voltar pra levítico 16
nós vamos ver até que ponto esta obra
deve chegar de 2016 versículo 30 porque
naquele dia se fará a expiação por vossa
para purificar vos e sereis purificados
de todos os vossos pecados perante o
senhor interessante
isso significa que há uma obra
progressiva
ele começa nos purificando mas esta obra
deve chegar ao final
o objetivo é que esse purifique todos os
nossos pecados
o espírito santo de deus enviado até nós
ele vai nos convencer de pecado na
verdade o evangelho de joão capítulo 16
versículo número 8 quando ele vier
convencer ao mundo do pecado
então jesus enviou seu espírito e agora
ele nos convence de mais um pecado
mostra mais um defeito nosso
e aí a hora de o que fica triste não é
hora
e falar senhor me ajude me perdoe eu não
sabia que estava errado mas eu quero
corrigir e agora me deu a graça senhor
e aí o senhor te dá graça e você anda em
obediência e na próxima você vence e aí
o espírito santo de deus que revela
outro pecado porque jesus continua
administrando por você e aí você de novo
disse o puxa eu não sabia demais isso me
perdoe como eu sou pecador né e aí você
perde o senhor me ajude
e aí o senhor te ajude você vence mais
uma e aí vai
isso é como subir uma escada e você vai
galgando um degrau mais alto após o
outro e assim vai até que chega um
momento em que o espírito santo de deus
vai te apontar o último pecado da tua
vida e pela última vez você vai dizer
senhor me perdoe eu não sabia que isso
era errado e você vai pedir a graça de
deus e deus vai te dar a vitória ea
partir dali você sempre vai atingir o
alvo
e aí que deus quer levar e que a levará
mim também
a ministração de jesus no santíssimo tem
este objetivo porque está preparando uma
igreja e esta igreja que ele está
preparando tem que chegar ao ponto de
ser 100
nós lemos no livro de efésios capítulo 5
nenhuma comigo por favor e fezes
capítulo 5 versículo 25 voz maridos amai
vós a mulher como também cristo amou a
igreja e assim mesmo se entregou por ela
para a santificar purificando a com a
lavagem da água pela palavra para
apresentar a si mesmo igreja gloriosa
sem mácula nem ruga nem coisa semelhante
mas santa e irrepreensível como é que
ele quer apresentar a igreja santa e
repreensível então jesus precisa
concluir esta obra como sumo sacerdote e
esta obra tem a ver com a santificação
tua e minha porque quando esta obra foi
finalizada isso significa que jesus
poderá vir à terra
neste sentido a segunda vinda de cristo
depende de nós para para meditar isso
depende de nós depende de nós pararmos
de morar e olharmos para jesus
depende de falarmos a isso não dá e de
serra e dizemos senhor me ajude
depende de nós paramos de dizer isso é
demais pra dizer o senhor o que mais
e assim vai deixar aí que deus faça a
sua obra por que deus prometeu ajuda
se andamos na luz naquilo que nós
sabemos que devemos andar como ele na
luz está como jesus andou a obediência
então o sangue de jesus purifica nos de
todo o pecado
a obra vai ser concluída a obra só não
será com concluída naquele que deu as
costas para a luz
aquele que dá as costas para a luz da
bíblia fala dele está lá na também na
primeira carta a joão
nós vamos ler aqui é um versículo antes
capítulo de 1º joão versículo 6 se
dissemos que temos comunhão com ele e
andar nos entregas mentimos e não
praticamos a verdade e nós quando ele
fala de luz pra ninguém ficar aqui
confuso né que a luz luz não é o que eu
acho ser certo luz é o que a bíblia diz
é o que o mandamento de deus diz em
salmos capítulo 119 versículo 105
mista disso lâmpada para os meus pés é a
tua palavra e luz para o meu caminho da
santificação real só existe quando
alguém obedece o que a bíblia diz a
bíblia é a verdadeira luz e mais
especificamente os dez mandamentos são a
luz porque eles são chamados as 10
palavras de deus sim as 10 palavras
então irmãos
resta-nos cantar na luz mas como vamos
andar com a ajuda dele
deuteronômio capítulo 4 verso 13 só pra
vocês tomarem nota então vamos anunciou
ele o seu concerto que vos prescreveu
os dez mandamentos e os escreveu em duas
tábuas de pedra aí na nota da bíblia diz
o hebreu diz literalmente as 10 palavras
lâmpada para os meus pés é a tua palavra
o que indica para mim o que é certo eo
que é errado e são os mandamentos da lei
de deus
por isso a lei tem a sua importância na
verdade a lei não pode ser tirada fora
no contexto do plano da salvação a lei
não pode ter sido abolida porque se eu
não tiver não consegue enxergar o que é
certo eo que é errado
a lei é a lâmpada e o espírito é o poder
que me capacita andar na luz
nós precisamos de ambos agora para
aquele que crê em jesus
a lei não é só a letra morta a lei
espírito e vida é os mandamentos são
promessas de deus que ele vai cumprir na
tua vida e joão capítulo 6 versículo 63
ele disse as palavras que eu vos digo
são espírito e são vida
isso significa que quando o crente
verdadeiro em meu mandamento
ele se entrega a deus e agora deus faz
com que aquelas letras como que saltem
do papel
figura de linguagem é como ela saltassem
do papel da bíblia e elas entrassem
fossem gravadas dentro do coração e da
mente do crente e aí deus dá o poder por
ele obedecer
é um milagre tão para o cliente os
momentos são promessas que deus vai
cumprir na vida dele é que nem a
promessa do pai de fazer a festa de
aniversário do filho filho fica até
expectativa feliz daquele evento na
verdade então o crente verdadeira ele
deixa de ter medo de conhecer mais luz
ele quer ter mais longe
por isso quem é da luz se aproxima da
luz
aquela idéia de que ela não quero saber
não porque vai que dá eu vou ter que
fazer mais coisa não está errado a
pessoa está pensando assim ainda não
entendeu o que é a vida cristã
o que é o evangelho na verdade se eu
olhar para marlos glória a deus
significa que eu vou ter mais poder
ainda na minha vida
rodar em harmonia com a vontade do
senhor porque tudo que deus me dá de
informação ele também idade poder para
obedecer
é uma questão de pedir nos vemos lá
o incenso sobe hoje enquanto jesus
intercede eo incenso sobe junto com a
tua oração pedindo a deus senhor me
ajude meu querido irmão minha querida
irmã para encerrar o senhor jesus está
fazendo a obra no santíssimo
ele quer levar esta obra até o final
esta obra vai ser realizada na tua vida
e na minha vida
se nós aqui se não quisermos se nós
pedimos na bíblia e mateus 7 está
escrito pedir e darci rosar
buscai e achareis batei e abrir se usar
porque todo o que pede recebe todo
aquele que pedir a deus antidade justiça
para sua vida vai receber e ele vai se
tornar um membro da igreja de deus dos
últimos dias
mencionado em apocalipse
quatorze versículo 12 além disso aqui
está a perseverança dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quem gostaria de
dizer ao senhor senhor eu quero que o
senhor complete a tua obra em mim quero
fazer parte deste povo
amém glória a deus vamos então nos
colocar de joelhos
vamos orar e pedir a deus que cumpra
esta maravilhosa promessa nas nossas
vendas
vamos olhar santo e poderoso deus em
nome do todo o suficiente sumo sacerdote
jesus cristo
suplicamos a deus o perdão dos nossos
pecados e também o deus
suplicamos o derramamento do teu
espírito santo em grande medida
habilitando nos andar em harmonia
perfeita com os teus mandamentos
fazem-nos parte da igreja de apocalipse
14 versículo 12
esta igreja que o senhor está preparando
a fim de que envia jesus para buscá la
o deus abençoe a cada alma que assistiu
esta mensagem fala profundamente é o seu
coração seja hoje o dia da sua decisão a
deus e que ele não se atrase para amanhã
e depois que o senhor levante aquele que
está caído e desanimado pensando que não
pode andar em obediência à ti que o
senhor o fortaleza fortaleza com a
certeza de que cumprir as suas promessas
na vida dele e ele terá todo o poder
necessário para te obedecer ordem os
ajuda a cada um do teu povo na terra
abençoamos também aqui como igreja
fortalece nos poemas em pé
ajuda nos a caminhar até o final é o que
pedimos
em nome de cristo jesus amém querido
irmão que é demais
queria fazer um apelo especial a você
que está nos assistindo e deus te
convenceu de que este ministério o
ministério quarto anjo advertência final
prega a verdade
deus te convencer o que é aqui onde você
deve congregar que aqui você deve estar
para junto com este povo a preparar-se
como igreja para que logo jesus vendo
buscar uma igreja santa pura e
repreensível você quer andar na justiça
se é o teu desejo fazer parte deste
ministério e tomar passos do batismo
hoje eu estendo a mão a você convidando
para que você entre em contato conosco
dizendo a você que será uma alegria para
nós é auxiliar nesta caminhada
embora pecadores como você também
estamos buscando andar neste caminho da
justiça e da santificação e queremos
subir de mãos dadas com você
se você assim o desejar por isso se este
for o teu desejo entre em contato
conosco
tome o papel e caneta ou pega seu
celular pra notar que o computador enfim
foi aí no seu bloco de notas
nossos dados de contato e mail contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
esperamos sinceramente poder auxiliar e
já quero te convidar para o nosso
próximo encontro que está programado
para sábado 10 e 30 da manhã horário de
brasília no canal youtube youtube.com
batv advertência final
ou então pelo site advertência final
pontocom ponto br
lembrando a você que quer ter um
encontro especial
nós teremos o nosso acampamento o
acampamento do ministério que será
realizado no mês de abril
nós vamos aproveitar o feriado onde as
pessoas comemora a semana santa
nós não comemoramos ok porque o feriado
a gente sabe ele provém do paganismo
mas nós vamos aproveitar porque é uma
ocasião
muitos deixam de trabalhar para que eles
possam então buscar a deus e possamos
juntos e aprender mais da vontade do
senhor por meio de estudos e também
buscar a deus em oração e porque não
conhecer outros da mesma fé e ouvir os
seus testemunhos né
te convido para entrar em contato
conosco nós vamos te dizer como você
pode vir aqui e participar deste
acampamento
o acampamento é pra todo aquele sincero
que já nos acompanha esses já está
convencido de que este ministério prega
a verdade e quer fazer parte deste
ministério
se você está neste perfil entre em
contato conosco ok
vai ser um prazer que auxilie a festa os
teus olhos nós vamos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subte o seu rosto e te
dê a paz
amém fique com deus
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade até lá