queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te dar justamente o que você
está mais precisando
eu falo porque num mundo em que nós
vivemos hoje é difícil alguém que não
esteja enfrentando uma luta uma
dificuldade um problema na verdade e eu
creio que deus tem a palavra certa para
nos fortalecer
tenho aprendido que deus não nos tira do
problema mas ele nos fortalece para
enfrentá-lo e vencê lo e que assim seja
com você também
a propósito nós tivemos aqui como igreja
apresentando a deus os testemunhos do
que ele fez nas nossas vidas e também
estivemos apresentando os pedidos
estendendo o convite você se você quiser
que nós oremos pelo teu pedido em
especial
peço que você entra em contato e escrevo
é o kit pode ou não ter um nome a gente
vai respeitar mas vamos incluir o teu
pedido na nossa lista de oração dominar
nosso contato é o contato arroba
advertência final pontocom ponto br
o quique contato arroba advertência
final pontocom ponto br
queridos irmãos queria convidá los para
estarem abrindo a bíblia na carta aos
coríntios segundo coríntios capítulo 9
momento em que o apóstolo paulo falava
com a igreja sobre as ofertas que eles
separavam quer para os pobres da igreja
quer também para o avanço do evangelho
no capítulo 9 a partir do versículo 8
paulo disse
e deus é poderoso para tornar abundante
em vós toda graça a fim de que tendo
sempre em tudo toda suficiência
superabunda vez em toda boa obra
conforme está escrito espalhou deu as
pobres a sua justiça permanece para
sempre
ora aquele que da semente ao que semeia
e pão para comer também multiplicar a
vossa sementeira e aumentará os frutos
da vossa justiça para que em tudo
henrique e sais para toda a beneficência
a qual faz que por nós se dêem graças a
deus porque a administração desse
serviço não só suprir as necessidades
dos santos mas também redonda em muitas
graças que se dão adeus visto como na
prova desta administra
são verificar um adeus pela submissão
que confessara espanta o evangelho de
cristo e pela liberalidade de vossos
dons para com eles e para com todos vós
paulo escreve de uma forma que torna a
compreensão por vezes difícil né as
frases dele são muito longas muitas
veículos assim né
mas na prática o que ele está dizendo é
que aqueles crentes tinham usado os dons
materiais que deus tinha avisado para
contribuir com a obra de deus eles
tinham ofertado
eles estarem receber semeando e aquele
que semeia vai colher é que diz que
recusou uma supre a necessidade do
santos e também traz como resultado
muitas pessoas agradecerem a deus não é
só aquele que recebe um salário que vai
agradecer a deus a principal graça é
aquele que fica feliz por receber a
verdade aquele que recebe a palavra e da
glória a deus fala o senhor graças
porque esta verdade chegou até mim isto
não tem preço
e nós temos o privilégio de colaborar
com esta obra
se você que nos assiste já nos acompanha
há algum tempo e está convicto da parte
de deus que aqui se prega a verdade
então você pode ofertar e dizimar neste
ministério se deu já tocou a isso entre
em contato conosco nós vamos explicar
como você faz oque o nosso contato é o
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
nós vamos nos colocar em pé e vamos está
louvando a deus e aqueles que se
preparam para isso vão ter a
oportunidade de fazer a entrega dos seus
dízimos e das suas ofertas lembrando que
os dízimos e ofertas entregues neste
ministério são usados para projetos
evangelísticos aqui e também nos outros
campos missionários nós já estivemos
falando no outro sábado da áfrica na
verdade que vamos falando da obra
evangelística que temos lá já temos mais
de 5.000 irmãos naquele país e aqui
também
a cada semana nós temos recebido
contatos de pessoas interessadas em
fazer em parte do mistério pessoas que
querem ser visitadas quer estender o meu
especial abraço saudação ao irmão rafael
sérgio de mafra santa catarina que deus
abençoe você irmão você vai receber a
visita em nome de jesus do teu coirmão
que está aí próximo irmão josé wanderley
e com a graça de deus se deus permitir
em breve estaremos aí também estendo a
minha saudação a irmã maria
de joinville vamos visitá lá amanhã em
nome do senhor jesus amém e todos vocês
que têm entrado em contato conosco
também de todas as partes do brasil que
deus continue nos abençoando
cada vez que você contribui permite que
a obra se espanda ainda mais
nós temos alguns projetos pretendemos na
semana que vem anunciar o nosso boquim
de estudos bíblicos que vai permitir com
que cada pessoa e estude a bíblia com
outras é um bloquinho que já vem
condições numeradas em perguntas e
respostas ok
aí você vai lá no vizinho amigo de 60
cada dia faz uma e no final tem um apelo
se a pessoa quiser ela toma decisão ao
lado de jesus e se batiza também a mãe
então cada vez estamos trabalhando para
que as pessoas tenham melhores condições
de evangelizar e mais almas possam
receber a palavra do senhor bem e não
vamos nos colocar em pé então vamos
louvar a deus
enquanto estivermos louvando quem se
preparou vai poder fazer a sua devolução
bom
foi quando foi chamado
na vida
mensah
tanto o é
olhó nos colocar de joelhos
vamos falar com o senhor
santo deus que nos altos céus habitas
possuidor de todo o ouro e toda prata
queremos te agradecer porque tem nos
dado que comer o que vestir
tem sustentado até aqui
queremos agradecer ao senhor pelo
privilégio de poder ofertar e contribuir
com a obra mas queremos pedir a deus que
o senhor sempre nos de um coração
contrito e voluntário assim como os
israelitas foram quando o senhor fez um
chamado para que eles construíssem o
tabernáculo em honra ao teu nome
pedimos a deus que o senhor venha
abençoar a vida de cada um
aqueles a deus que estão atravessando
dificuldades financeiras que o senhor
possa operar na vida de cada um deles
abrir as portas a deus enviar o recurso
o trabalho necessário a fim de que cada
um tenha o sustento a deus
queremos pedir que dê a cada um também
sabedoria quer para encontrar o emprego
quer também a deus para administrar o
recurso que já chegou até as suas mãos e
todos o façam de forma a agradar ao
senhor senhor abençoa também estendendo
essas bênçãos a todos aqueles que nos
assistem pelo vídeo os que ofertaram e
dizimaram e aqueles que também não
fizeram eu possa operar porque o senhor
sabe o motivo de cada um
todo aquele que é sincero que receba as
suas bênçãos
pedimos a deus neste momento também que
o senhor derrama de espírito sobre cada
coração que cada pessoa seja habilitada
a entender a mensagem e abrir os olhos a
deus para ver
o tempo no qual nós vivemos e assim que
possa tomar decisões importantes e
sábias na sua vida a fim de que esteja
ela preparado a deus como as virgens
prudentes porque sabemos que falta pouco
tempo para o senhor jesus voltar esteja
conosco um já me com o teu espírito para
que não fale eu e assim o senhor fale
por meu intermédio é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
queridos irmãos
a mensagem de hoje ela tem um tom bem
sério o título da mensagem de hoje é o
estopim da crise
o estopim da crise nós sabemos
aqueles que estudam a bíblia que haverá
uma grande crise a crise final da
história da terra a crise final no
conflito entre cristo e satanás
o som áudio ok então se por um lado as
pessoas poderiam pensar em se
justificarem a desvendar mais um
mensageiro era defeituoso
mas no caso de jesus ele não era
defeituoso e mesmo assim as pessoas não
escutá la
e aí nós lembramos o seguinte se por um
lado nós temos uma parcela de
responsabilidade para que nós demos um
testemunho coerente
por outro lado não é por ainda não
sermos perfeitos que a nossa boca deve
ficar fechada
nós temos que falar fala fala porque
porque no juízo a pessoa vai ser julgada
pela luz que ela recebeu
se você falou 'você comunicou-nos
correta e aí nós vamos entrar no segundo
ponto é a segunda forma de apressar a
vinda do senhor jesus jesus pelo seu
testemunho perfeito trouxe uma crise
sobre esse trouxe ou não trouxe os
judeus se enfureceram e aquela crise
culminou na cruz do calvário e aqui nós
temos uma coisa meus queridos irmãos que
eu posso ainda focar
antes de passarmos para o segundo ponto
primeiro ponto causador da crise é o
espírito santo é derramado sobre alguém
e ele dá um testemunho coerente
jesus foi batizado e o espírito santo
foi derramado sobre jesus correta e aí
jesus começou o seu ministério curando
mais curável do que pregava
mesmo assim o mundo só suportou ele por
três anos e meio depois já acabou com a
vida dele
o que é que isto deu origem à crise
o fogo foi derramado sobre o filho e
agora ele deu origem à crise foi o
estopim do barril de pólvora
na verdade a banana de dinamite meus
queridos ela está na mente do ímpio ela
não está no justo o justo o ipp acusa
justo na verdade só você é o problema
jesus você é o problema como disse kai
faz né não olha importa que morra um
pela nação
mas a nação não seja destruída mas o
problema é justo
a banana devia o problema é o índigo a
banana de dinamite é o ímpio mas como é
que a banana explode quando justo recebe
o espírito de deus enquanto justo não
recebe o espírito de deus sabe o que
acontece em casa não há conflito porque
não porque o amor da paz
ele não fala nada ele não testemunha se
o outro pede que ele botar o que não
deve na mesa ele põe se o outro pede
para ele onde não deve e vai para não
gerar conflito então quando ele está sem
o espírito santo certo ele anda muito
parecido com o do mundo então não tem
conflito
então não tem fogo a banana de dinamite
não vai explodir
agora quando o justo recebe o espírito
santo de deus
ele começa a andar em sant santidade
a yum convida vamos tomar um vinho não
vamos vamos vamos para a festa não não
vamos né
vamos fazer tal coisa não e aí que
acontece aí o o forro começa a consumir
o pavio né
e aí vai chegar uma hora que a banana
vai estude paulo
então o primeiro a primeira razão pela
qual a crise vem é porque o espírito
santo é derramado e a pessoa dá um
testemunho de vida de fé entende e isso
acontece com todo o cristão de verdade
todo todo abla em segundo timóteo
capítulo 3 versículo 12
segundo timóteo capítulo 3 versículo 12
e também todos os que piamente que
querem viver em cristo jesus padeceram
perseguições aqui o cristão já tira um
critério para a avaliação
estou eu padecendo perseguição
se eu estou o pagamento é porque estou
andando no caminho
agora não estou sofrendo nenhum tipo de
perseguição ou para ter alguma coisa
errada na minha vida cristã
tem alguma coisa errada não pode ser
assim o verdadeiro cristão quando ele
recebe o espírito santo de deus e ele
começa a andar em santidade
ele vai sofrer perseguição agora entendo
irmãos santidade não quer dizer virar o
bocudo né
como assim virar o bocudo um pouco
daquele que é assim né
ó tu não tá vendo aí tá errado e só ia
falar em santidade não claro que não é
quantas vezes já falei que se eu não
faço não vou fazer isso aí é da entidade
tampouco é da entidade
andar em santidade né é você andar de
uma forma exemplar
você se comunica de uma forma exemplar
na verdade a pessoa falou você manifesta
paciência mas não arreda o pé
entenda a diferença
quem vai agora irmão nós vamos para o
segundo ponto
primeiro quando nós já comentamos bem
nós vamos para o segundo ponto
qual é o segundo ponto que se transforma
no estopim da crise final
primeiro a gente já viu quando deus
tiver uma igreja puro e perfeita na
terra o mundo vai se encarregar de
correr atrás dessa igreja de perseguir
essa igreja
o mundo vai virar uma confusão total a
banana de dinamite do planeta terra vai
explodir mas tem um segundo ponto
vamos abrir no evangelho de mateus
capítulo 24
com 14 o evangelho de mateus capítulo 24
versículo 14 ali diz
e este evangelho do reino será pregado
em todo o mundo em testemunho a todas as
gentes e então virá o fim este evangelho
do reino será empregado anunciado
proclamado dito escrito encaminhado por
whatsapp facebook
gravado no vídeo do youtube mandado por
e mail blog etc
log e assim vai televisão rádio
pessoalmente casa em casa por folheto
ele vai ser pregar do em mãos à boca do
crédito tem que se abrir para que a
verdade saia e quando é que a boca abre
ela abre para falar com sabedoria quando
o espírito santo é derramado jesus certa
vez falou para os apóstolos esperar em
jerusalém até que do alto sejais
revestidos de poder
e aí o espírito santo foi derramado em
línguas de fogo e quando as línguas de
fogo foram derramadas
aí meus queridos a palavra dele saiu com
o poder
eles se consagraram pedindo perdão dos
seus pecados com certeza revisaram as
provas daquilo que eles criam na palavra
e agora estavam prontos para levar o
evangelho
eles foram levando e no que foram
levando em mãos eles deflagraram uma
grande crise
a bíblia conta no livro de atas de
várias histórias na verdade
tiago conta se a tradição que
morreu decapitado pedro morreu
crucificado de cabeça para baixo
paulo foi perseguido passou muitos anos
preso e finalmente morreu decapitado
também mas assim que tomava uns outros
seguiu pregando e joão não tomou
joão segundo a tradição foi jogado num
caldeirão de azeite quente e saiu ileso
aí o povo ficou com medo imagina
aí não quiseram mais mexer com ele levar
ele lá pra ilha de patmos deixaram lá
andei lá ele recebeu mensagem do
apocalipse
então irmãos a igreja virou até outros
inimigos porque porque ela tinha o
espírito santo ela pregar ela falar nada
de tinha aqueles apóstolos olha que
faltava dinheiro
olha que eles eram perseguidos né olha
que às vezes até a comida era pouca
mas nada importava eles avançavam do
mesmo jeito e eles pregavam e aqui disse
que no fim o evangelho do reino será
pregado em todo o mundo em testemunho a
todas a gente e então virá uff em
seguida no próximo verso ele diz quando
pois vídeos que a abominação da
desolação de que falou o profeta daniel
está no lugar santo quem lê entenda
então os que estiverem na judéia que
fujam para os montes
quem estiver sob o telhado não desça
tirar alguma coisa da sua casa e quem
estiver no campo não volte atrás a
buscar as suas vestes massai das
grávidas e das que amamentar e naqueles
dias e orai para que a vossa fuga não
aconteça no inverno nem no sábado porque
haverá então grande aflição como nunca
houve desde o princípio do mundo até
agora nem tampouco haverá jamais e se
aqueles dias não fossem abreviados
nenhuma carne se salvar
mas por causa dos escolhidos serão
abreviados aqueles dias irmãos
note bem logo depois de ele falar vai
ser pregado o evangelho em todo mundo
então vem o fim
aí ele anuncia a crise afinal a crise
final vem como resultado da pregação do
evangelho em mãos a gente não faz idéia
de como é que as coisas vão se
desenrolar
por isso que aconselha uma coisa aos
amados não sejam aqueles que ficam
seguindo o jornal da televisão todo dia
não informa o jornal não traz a
informação verdadeira
outro dia eu estava dando uma olhadinha
nas cartas do jogo chamado jogo
illuminati jogo do demônio tenho certeza
aqui pelas cartas elas foram produzidas
na década de 90 e elas têm um desenho
das torres gêmeas e sendo destruídos
exatamente como a gente viu no vídeo
isso no atentado de 2001
elas têm as passeatas que nós vimos no
ano passado que eram aqueles vândalos
não é quebrando tudo está lá também uma
série de coisas estão lá
esses pastores que prega na televisão
tem muito espaço na tv e totem uma carta
que fala disso aí também
e assim vai ter em casa de tudo que é
jeito a idéia do jogo pelo que entendi é
o controle do mundo
o que eu acho que nem use dele ter lhe
idealizadores do jogo sabem é que quem
idealizou aquilo foi o próprio diabo e
eles são na verdade são instrumentos do
diabo pensando que eles que mandam mas
na verdade eles são os escravos mas há
uma coisa que me chamou a atenção a ele
como é que eles tratam com os
dissidentes do sistema
as pessoas que não compactuam com eles
ou seja nós as pessoas que seguem a
bíblia sabe eles dizem tem uma carta lá
onde a pessoa é aconselhado a fazer
alguma coisa contra eles quando eles
estão no canal que tenha mais de 6
pontos de audiência
um canal de televisão que tenha mais de
6 pontos de audiência
porque é que hoje a gente não sofre uma
grande perseguição por falar tudo o que
a gente fala sabe por quê
por que eles acham que nosso raio de
influência é muito pequeno
só que quando aproa proclamação do
evangelho ganhar abrangência é
suficiente
eles vão abrir os olhos e aí eles vão
vir com tudo
a perseguição vai vir então é o que a
bíblia disse
a crise vai ver quando o evangelho foi
pregado em todo o mundo quando eles
velho seguinte epa esse povo aí tá
incomodando
esse povo está abrindo a mente das
pessoas eles vão ver que estão sendo
enganados e nós vamos perder o nosso
poder sobre eles vamos fazer alguma
coisa sabe do que os judeus acusavam os
os cristãos
eles chegavam para os romanos e falar
olha esses aí querem derrubar o governo
esses aí são revolucionários estão
perturbando o povo está ensinando
costumes que não nos é permitido seguir
porque nós somos romanos e hoje vão
dizer a mesma coisa
olha eles estão ensinando coisas que nós
não podemos seguir porque nós somos
católicos romanos
a história se repete e aí meus queridos
irmãos eles virão mas quando
conversávamos um pouco ontem sobre a
questão da crise
na verdade e no livro de lucas capítulo
nós encontramos informações adicionais à
mateus 24 ou seja lucas 21 falar da
mesma coisa que mateus capítulo 24
eu queria chamar a atenção dos demais
para uma coisa
no versículo 9
olha que jesus fala e quando o vídeo de
guerras e sem edições sem edições são
revoluções ou rebeliões
não vos assistência porque é necessário
que isso aconteça primeiro mas o fim não
será logo então disso levantar se a
nação contra nação e reino contra reino
e haverá em vários lugares
grandes terremotos e fome e pertinência
haverá também coisas espantosas e
grandes finais no céu
então tem gente que olha esses dois
versos nem ver o que está acontecendo aí
fora nem fala tá vendo aí ó já começou
olha a crise olha aí a a guerra a
revolução no egito né
olha a guerra que estourou la nonna na
líbia olha a guerra lá na palestina
olha a guerra no crânio e de certa e tal
quem também diz não é olha lá também é
os terremotos olha quanto terremoto e
hoje fomos pestilências e não sei o quê
aí tem gente que possa lá no youtube
olha a lua vermelha o sinal no céu e tal
só que embora bem intencionada a grande
maioria ou quem sabe todas estas pessoas
ignoraram o próximo verso o próximo
versos da bíblia apresenta só olha que
diz lá mas antes de todas essas coisas
antes de os sinais que eu estou falando
aqui acontecer antes de vídeo os
verdadeiros sinais que cumprir a
profecia
antes disso lançaram mão de vós e vos
perseguiram entregando-os a sinagogas
que as prisões e conduzindo-os a
presença de reis e governadores por amor
do meu nome já aconteceu
tem alguém respondendo gente de reis de
governadores pela sua fé não então
irmãos
essas guerras que nós estamos vendo
esses terremotos essas fome
essa lua e com cor diferente são
cumprimento dos dois versos anteriores
não não só não só tem gente que diz
assim ah não vou ficar advertência final
não vou sair porque o pastor jairo aí tá
com a idéia de construir a escola
construiu a igreja não sei o quê tal o
meu querido irmão minha querida irmã
presta atenção no que a bíblia diz olha
aqui versículo novela quando o vídeo de
guerras edições não vos assustei porque
é necessário que isso aconteça primeiro
mas o fim não será logo
tem gente que me mandou e mail pastor
você acha que daqui a cinco anos jesus
vai voltar
respondo 'não não vai não saber
às vezes o ser humano busca o
sensacionalismo não é verdade
ah e tal irmãos mesmo quando era
primeiro nós temos que ser perseguido
depois vêm as guerras e rumores de
guerra e ele fala ainda assim o fim não
será logo vai demorar mais do que os
estudantes de profecias estão pensando
quando o papa bento 16 denunciou nós
postamos um vídeo no canal advertência
final
o primeiro vídeo vídeo de dez minutos
está lá até hoje nós não tivemos nenhum
dos vídeos para mostrar que aqui nós não
mudamos a linha de pensamento nem a
interpretação da província todos os
nossos vídeos estão lá sem cortes
aí dissemos o seguinte dia 13 de
fevereiro de 2013
nós dissemos o seguinte o próximo papa
não vai vir logo joão paulo 2º não vai
aparecer agora porque tem outras coisas
para acontecer em vai demorar
vai haver um tempo de dança como se não
bastasse no ano de 2008 publicamos um
livro com o título o oitavo é o livro
que explica a profecia dos últimos papas
profecias do apocalipse 17 e lá no livro
tem um capítulo inteiro com o título
diz assim um tempo de evitar dança um
tempo de estar dança então irmãos aquele
que estuda profundamente a profecia tem
condições de ver o seguinte vai demorar
mais do que se espera
lembram a parábola das 10 viagens que
lembra retardando o noivo disse a bíblia
mateus 25 está dando o noivo todas
dormir agora irmãos pergunto então tá
dando o noivo as crianças estão
crescendo aí você manda lá para aquela
escola onde ele está ensinando
homossexualismo onde estão mandando
aquelas kart aquelas cartilhas lá para
ensinar tudo que não deve proteger o
filho certo e agora de forma oficial
e aí você acha que é assim que você vai
preparar as duas crianças para o céu não
irmãos foi por isso nós aqui no
ministério com grande esforço sem
inclusive penalizar o caixa do
ministério foi chamado nada da igreja
para fazer isso é abrir uma escola a
escola ou amanhã hoje que não vai
ensinar essas coisas
a cartilha lei mas ela é que nem ele
aquela madeira que vem no rio assim e
ela para um pontinho anthony porque em
mãos nós vamos ensinar o que é certo não
vamos ensinar o que é errado
além disso as pessoas começam a aceitar
a mensagem tal e aí ficam procurando a
casa de um de repente e dá um problema
na casa do fulano tem que sair aí vai
pra casa do outro ainda um outro
problema tem que sair e assim vai
ele ficou pulando tudo nunca podem
anunciar falar olha venham oculto porque
não pode não ser o endereço porque você
não sabe até quando vai poder continuar
congregando ali será que deus não quer
que tenhamos uma casa de culto a deus
não mandou construir nenhum templo de
salomão sou completamente conta essas
igrejas de mil lugares 500 lugares dois
mil lugares né templos faraônicos
aí tá totalmente fora da bíblia na
igreja apostólica isso jamais aconteceu
agora uma humilde casa de culto
levantada em honra ao senhor com
capacidade para uma pequena igreja e
escolinhas para as crianças está nos
planos de deus não estar meus queridos
claro que está e se fala que o fim não
vai ser tão logo que nós vamos fazer
ela mexe assim vamos levando vamos
brigar aí a pessoa escuta hoje e amanhã
no macho de congregar um dia o diabo
pega ela dá uma recaída ainda começa com
um gol em qualquer outra igreja e aí
começa a ouvir o erro
ela vai retrocedendo na fé será que é
assim que deus quer que a gente leva a
obra avante não então irmãos as pessoas
por falta de entender bem a profecia
ficam com uma visão curta do evangelho
nós precisamos expandir mas nós
precisamos fazer da forma certa pregar o
evangelho todo mundo sim mas quando você
despertar o interesse tem que ter se
estabelecido ali uma casa de culto tem
que ter aí uma pessoa com conhecimento
suficiente da verdade para ensinar os
novos na fé é por isso que cedo ou tarde
a igreja tem o grêmio tem pastores
eu não lembro do evangelho mas eu não
posso negar que amanhã a gente pode ter
algum outro que vem a ser um obreiro
certo
de repente deu levanta o zezinho
luizinho lá a minha glória a deus
quero mais é que um levante mesmo irmãos
a obra vai ter que avançar para o bem
das almas que estão recebendo
nós temos aqui interessado de vários
lugares do brasil como é que a gente
atende a todos eles
tem muita gente esperando visita estão
na fila faz tempo
alguma coisa tem que ser feita na
verdade
então mãos à obra precisa andar e nós
temos que cumprir a nossa missão
temos que pregar o evangelho
até porque se nós não pregamos agora
meus queridos irmãos como é que jesus
vai voltar porque uma forma de abreviar
a vida de jean
o sus é pregado o evangelho
temos que levar a bíblia clara antes
daqueles sinais do apocalipse
antes destas guerras preditas aqui antes
dos terremotos formas e pertinência
nós seremos perseguidos quem nós
voltamos ao princípio da mensagem
qual será o estopim da crise final
o derramamento do espírito santo vai nos
fazer dar testemunho e vai nos fazer pré
ga
na prática nós podemos dizer que o
estopim da crise final vai ser a nossa
atitude entendem então irmãos se eu ou
se seu irmão hoje eu vou pra casa não
pego num folhetim está disponível aqui
aí vou passar a minha semana como eu
sempre passo talvez até reclamando da
vida não saiu de casa né
não faço nada não falo pra uma pessoa
não ligo pra alguém né
não faço nada em termos de ganhar alguma
alma pra jesus pela minha atitude eu tô
dizendo assim eu quero que jesus demore
mais 100 anos mas 200 anos mas 500 anos
certo agora se eu faço tudo que está ao
meu alcance
pelo meu testemunho estou dizendo eu
quero que ele venha logo
eu quero apressar a vinda do senhor eu
vou fazer tudo que eu posso eu vou levar
para as pessoas é esta a mensagem que as
pessoas vão ser convencidas o sincero
joão de ver
não importa se eu prego hoje amanhã e
depois ninguém vem
uma hora alguém virá e detalhe a
condição para que jesus venha não é que
o mundo todo aceite o evangelho
a condição é pregue se tivermos pregado
para todo mundo e quase ninguém tivesse
aceitado mesmo assim jesus vem
para os outros que não aceitarem então
meus queridos irmãos há algo que compete
a nós
o apelo do céu hoje a quem gostaria de
trabalhar junto com os anjos de deus
levantando se e pregando esta mensagem
levando essa mensagem ao mundo que
gostaria de dizer senhor eu estou aqui é
teu serviço para fazer a tua obra
avançar com os talentos que o senhor me
deu
amém e de cada um de meus queridos
irmãos faça o máximo
vamos orar então e pedir a deus que nos
dá força a sabedoria ea graça pra
fazemos fragilimus num senhor nosso deus
nós pedimos o perdão dos nossos pecados
porque é humanamente falando nós não
somos melhores do que as outras pessoas
da terra mas nós queremos te pedir a
deus que o senhor derrame sobre nós
o fogo do espírito santo
assim como línguas de fogo foram
derramadas sobre o apareceram sobre a
cabeça dos apóstolos que assim também
aconteça sobre nós para que nestes
últimos dias e senhor
pregamos a tua palavra com fervor e que
demos o testemunho certo senhor do que é
ser um cristão e assim adeus sejamos nós
o teu pavio para que por meio do fogo do
teu espírito a última crise venha a
explodir e o senhor jesus volte para
buscar os céus para que esta história de
pecado para que essa história de
tristeza senhor finalize de uma vez por
todas sobre a competência nós já
prevíamos a tua vinda como se anos tem
ensinado
então nos ajude a fazer isso a deus -
perseverança
mesmo quando estivemos enfrentando as
lutas mais terríveis que ainda assim o
deus
avancemos levando avante o teu evangelho
levemos nossa mensagem em folhetos
falando dando testemunho pregando seja
de que forma for a deus usando nossos
talentos para a construção de escolas e
igrejas para levar a mensagem pela
televisão rádio internet para construir
sites blogs vlogs assim o que fossem ou
qualquer meio que eu possa colocar ao
nosso alcance que possamos fazer uso
dele para levar a tua mensagem até os
confins da terra o senhor nos tem dado
uma mensagem distintiva a qual nenhum
outro povo conhece assim fez nos
depositários da tua verdade de teu o
evangelho para os últimos dias
este evangelho que uma vez foi pregado
pelos apóstolos mas que durante quase
dois mil anos ficou obscurecendo e agora
senhor deve novamente resplandecer para
que toda terra seja cheia da tua glória
pedimos a deus que o senhor nos deu uma
parte nesta obra e também a ajuda nos
para que possamos convidar as outras
pessoas a quem o senhor escolheu a fim
de que elas também possam unir se neste
esforço
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém querido irmão que ele dê máquinas
assistir queria já estender o convite
pra você está conosco
o nosso próximo encontro vai ser quarta
feira 8 e 20 da noite horário de
brasília
você nos assiste pelo canal youtube
youtube.com barra tv advertência final
ou então pelo site advertência final
pontocom ponto br esteja conosco e tenho
certeza deus tem muitas coisas para
falar com você assim como falou hoje e
acredito que será uma benção pra você
ouvir a próxima
a mensagem também ok fique conosco
fique com deus fecha os seus olhos quero
evocar a bênção do senhor sobre a tua
vida antes de encerrados esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
td a passo
amém lembrando que nós teremos nosso
acampamento em abril vai ser dos dias 2
até 5 de abril feriado de semana santa
para o mundo pra nós oportunidade de nos
reunirmos que podemos aprofundar nosso
conhecimento bíblico e também é temos o
fortalecimento espiritual quer pelo
testemunho de outros irmãos quer pelas
orações conjuntos portanto você que tem
interesse de estar conosco no nosso
acampamento entre em contato
nós vamos indicar como fazer oque nosso
dado contato arroba advertência final
pontocom ponto br
fique com deus espero estarmos juntos
virtualmente até a próxima oportunidade
até lá