queria saudar você assiste com a graça
ea paz que deus abençoe grande momento
da sua vida
espero que o bom dia na presença do
senhor
se você não tem espero que pelo menos
agora você tenha um refrigério contas
nós estamos aqui estudando a palavra
ensinou é justamente por isso que o
senhor possa comportar aquele rico está
uma angústia fortalecendo o facto de há
50 anos nós possamos sair daqui
abençoado acredito que talvez um pouco
hoje estou na nossa igreja devido a um
problema na próxima semana
é normal ii que possa morar comigo vamos
morar na pensão do senhor e sabedoria de
entender a palavra de hoje o tema de
hoje é uma pergunta é essa mesmo
na verdade quando eu sair é a vontade de
deus é uma pessoa ou outra
peço que havia até mesmo que não havia
uma pergunta é você já vai ser salvo
quem vai realmente atacar acesso qual
tipo de certo nos leva a pensar nos leva
theo com todas as suas perguntas vão ser
respondidas no estúdio
vamos orar e pedir a deus não ter
sabedoria para podermos compreender
a sua palavra tem essa seus olhos quando
é assim que você quiser pode jogar com
medo
abr o senhor nosso deus e quero pedir a
um gol
ninguém te amar o seu espírito sobre
todos nós nessa ocasião que dá um senhor
sabedoria poderemos convencer a falar
unissem a cara jovem que está assistindo
essa mensagem para pessoas em outro
precisa ter impressionado a falar que
está já também o senhor jesus possa
falar por medo de nós em nome de cristo
livro um pouquinho mais estados que o
seguinte deus tenho que fazer isso com o
emprego da minha mãe minhas obras
quatro deles nós sabemos a verdade é que
o homem então eles vão pra outro local
onde eles vão constituir família e um
casal um filho morando na casa do sogro
e da sogra em dois eventos poderia citar
uma série de ouro exemplo e também nos
fariam entender bem essa questão
bom impulso em causa é a pessoa chega
num momento em que a vontade dela
conflita com a vontade de deus
e aí é a pessoa vem com aquela
tradicional desculpa pra parar uma coisa
é certa os capítulos da bíblia fala que
as é um dom uma graça e isso não vem de
nós quando alguém diz na minha terra é
fraca
na prática é essa pessoa está dizendo
assim um bom mas não é o bom problema
poderia resolver a minha situação mas
não resolve
que pergunta casa isso pra vocês meus
pais uma coisa imperfeita é perfeita em
gênesis capítulo no início da bíblia diz
que deus deu tudo o que ele tinha feito
e ele disse que há muito bom
gênesis um versículo 3 a 1 e viu deus
tudo quanto tinha feito
e eis que ela muito com então vamos
fazer um comparativo com o que deus fez
era muito bom mas é melhor crescer até
então era tão bom assim é de maneira
pessoal parte de puxa eu tenho fé que a
minha fé é fraca momento é a seguinte
questão
o irmão aceh que deus deu certo é fraca
olha só que deus nunca apóstolo paulo
não deixa dúvidas a respeito e 25 20
já estou crucificado com cristo é uma
nova criatura já nasci de novo estou
irritado com o meu eu meu velho homem
não morreu nas águas do batismo e eu sou
uma nova pessoa para o seguinte da nova
pessoa não leu
mas cristo vive em portugal uma nova
vida em 2001 ea vida que agora na carne
e na fé do filho quando eu nasci de novo
ganhei até aí não dá né porque jesus é
de jesus não era um caso onde a pessoa
estava vendo a minha fraca visto de
perto e até dos inimigos de deus e de
jesus pode ser fraca
então se ela não pode ser fraca
o problema está na pessoa porque ela
entendeu que deveria ter já que ela
veja já que ela meu filho já que veio em
boa hora
então assim pode ser que ela admita não
eu não tive essa eu não tenho não eu
tenho quem tem alguma peça
o problema é que a minha neta para
pessoas falando isso ela desconhece até
que deus nos dá é até que a gente esteja
até do que não há nenhuma imperfeição na
fé de cristo porque não há nenhuma
imperfeição em jesus
então se a pessoa tiver até que se ela
não obedeceu à vontade de deus é porque
naquele momento
em lugar de acesso ficou aqui
credibilidade sabe que não faço nem
retirar as é a nossa mente e entrar lá a
empresária de fácil basta o momento nos
desligarmos que o teu de jesus nós
acharmos que mais fazer a vontade de
deus é bom melhor essa será minha
própria vontade
quando nos deparamos com um problema mas
pensarmos em pó
ele garante que sabe fazer melhor do que
deus né
a idéia é dar um conselho a gente
o exemplo é alguém elas dão prof radu
mercado para casa
aí você volta a um processo que a mídia
fala a sofre um dano não é absurdo
e aí você vai dar direito a reclamar
daquele funcionário dizendo funcionários
desonestos e isso é até então a vontade
de deus e depois quando você é contra ou
usado
será que jesus para o negócio
depois quando deus pede outra coisa na
audiência
o homem olha o que importa no final
é aí ainda bem bonita
precisamos do dinheiro como é que eu vou
pagar a quem sabe o que acontece depois
é quando alguém pergunta você falar da
minha fé prata ainda ensina nem palavra
de deus da fé suficiente para vencer em
qualquer situação
então basta nós colocarmos na islândia
dizer que ele não se sente não têm
acesso e não sobre esta até ia trazer de
volta a questão de ser centrado né
justificando essa teoria está a ser
humano ou 36 onde dificilmente vamos
vencer porque é uma graça que me é dada
digo a cada um de vós que não saiba mais
do que convém saber mas que saiba
liderança
conforme a medida da fé que deus
repartiu o pessoal tá vendo
deus é uma medida da fé probleminhas
ainda é pequena ea menina gosta maior do
mundo conheceu contexto vale a pena a
gente continuar na abertura porque a
vida não acaba
03 paulo continua o mesmo assunto à
frente e no verso 6
ele repete esse tempo ele se tornar 3
ele repete a medida até agora
o pessoal agora esse cachorro vamos ver
o que essa seja de modo que tendo
diferentes num segunda graça que não é
nada se é profecia seja ela é segundo a
medida dá certo aqui no verso sei qual
está falando de dons espirituais
dentre ele fala da profecia a qual é na
medida em que é uma medida da festa
as profecias isso não podem entender
algumas questões por exemplo uma pessoa
é cristã da testemunha de questão porém
não consegue crescer numa determinada
já outra também dá o testemunho pode ser
isso
quase porque o que dom josé não é um
recebeu outro nome que deu disse em tom
bem entende ser melhor para vários
propósitos menos perto e com isso o
corinthians 12 7
mas a manifestação do espírito é dada a
cada um a um espírito de sabedoria
paciência ea outra com o mesmo espírito
a ouvir meu espírito fusão ea outra
alteração de maravilha ea outra há
outros que a conferência é um dentre
tantos o
o bonde profecia a pessoa deve exercer o
dom na medida da fé que deus deu a elas
a crer na província
então quando deus fala de medida na
célula romântica
ele está se referindo a que a pessoa tem
na profecia aquele que tem o dom da
profecia
mas isso não quer dizer todo inscrição
como nós vimos muitos aqui têm outros
dons que não são exatamente a palavra de
deus deus pergunta mais pra frente
falta mesmo capítulo versículo 29
primeiro corinthians aposta são todos os
processos não são irmãos
segundo popó mesmo momento em que
receber o dom da profecia que prega
aqueles que avançou mais e aqueles que
avançou nela
isso quer dizer aqueles que crêem em
mais detalhes da profecia e aqueles que
têm uma quantidade menor com mais
prudência ou a medida alcançou anos de
sucesso aqui e também estão fora
a palavra avaliar se o carro agora para
facilitar o entendimento
daniel tem uma pessoa que vai entregar
num determinado capítulo vai dar mais
detalhes
a outra que também vai falar mesmo
capítulo porém não vai dar a mesma
quantidade de sons é exercido na medida
da tri gay sofre com a crise o que eu
não queria ainda mais prega mais emprega
mesmo assim nós não podemos afirmar que
red bull até que a pessoa que é mais
obediente a deus que é a questão do som
comigo porque aqui a bíblia diz que deus
o mundo diferente do que as pessoas
possam ser santificado
só deus sabe que ele deve dar um
determinado bom pra você pra mim outros
a outro e aqui vai apenas quatro
a partir do gol o crime mesmo deus -
para apostas contra os falsos profetas
outras pareça de listas todos para
pastores e notou e querendo o
aperfeiçoamento dos santos para obras do
ministério para a identificação do corpo
de cristo até que todos chegamos a
unidade da fé e ao conhecimento dos
filhos de deus
amaral ter feito à medida da estatura
completa diferente os bons são dados
visando a santificação do órgão
então nós agora
vamos fazer uma diferenciação uma coisa
que é a medida da fé daquele que recebeu
o dom da paz que é um dom
dedicado a um grupo de pessoas não é
assim todos os santos não significa ser
mais espectadores do que outros mas
todos
paulo de que ele nasceu de novo
esta é todo aquele que entrar no céu
será até de jesus e jesus é o homem
perfeito obediência a ele falar não sei
porque deus está um pouco mais difícil
de entender
agora se você já sabe quem é jesus
hoje a terra aí em cima que jesus é o
homem do futuro gênio vai gerar eu lá no
céu de honra adoração com participantes
na criação do universo com o pai
universal colocado em comissão de
autoridade
igual a deus e determinação de deus mas
o verbo to café que jesus
ela é acertada para o homem por isso dos
meus serviços
militar ele vencer será que não seja a
partir de nome dele também
eu quero botar um argumento adicional
nós sabemos disso a empresa que deus
colocou sobre jesus e muito todo mundo
será que alguém algum dia vai dar um
passo maior que 35
um senhor que caiu sobre ele a
iniqüidade a fome então se até de jesus
foi capaz até que deus deu a ele outra
fase habilitar a vencer nesta situação
a maior pressão de um ser humano já
implementou e a mais enfrentar na terra
claro que ela é suficiente para nos
libertar de um certo em qualquer
situação
na fórmula 1 então não importa o que
você esteja atravessando que eu estou
atravessando nós podemos vencer que é o
dever ser aquele onde nós
a família está com os parentes que você
tem os meus colegas de trabalho e assim
por diante
você pode e pode não criar uma força
interior
mas você pode por que deu até agora e
porque muitas vezes não se vence é bom
não se lembra porque em um lugar eu
estou me a acreditar em lugar de se
lembrar das promessas da bíblia falando
que eu posso vencer vai à unidade
a impunidade é o não acreditar que deus
nos deu uma saída
e nós escolhemos fazer a sua vontade
na situação que estão de fora que a
gente não viver a vida que deus falou
que o clube está no livro de tiago
se a profissão que a pessoa faz o
inferno não levará à la a obedecer a
deus não tem thiago dois homens quer
saber que até sem as obras é morta
então como não não têm até 9 e 10 nós
não estamos nos referindo ao caso em que
a pessoa que desconhece a um crescimento
modesto em uma coisa que foram
obviamente a intercessão de jesus a
corda à misericórdia de deus deus
provisão sair agora
deus não ter previsão para seguir a
vontade da sua vontade e nem tampouco
fez provisão para a rebeldia ea recusa
isso aí não é trair a bíblia ensina a
andar de boa consciência primeiro pote
o apóstolo dar um conselho para timóteo
e vale pra nós com certeza ter sido 18
este mandamento te dou meu filho timóteo
que segundo as potências em ouro acerca
de tim limite por ela
boa notícia conservando a fé ea boa
consciência
paulo alguns fizeram naufrágio na pele
então como a pessoa sabe que certo deus
é amor mas se recusa a fazer
ela teve espaço na sua mente para o
incriminar ea incredulidade é igual a
bebida popular que a pessoa aceitar dom
da fé em jesus
ela vai se manter na vontade de deus e
ao fazer isso ele está exercendo até
porque por que a sedtur dom até o céu
sempre a deus porque ela é a de esperar
eu não tenho o dom é um presente e é um
presente que recebeu o selo de qualidade
do instituto
eu de metrologia do céu
os anjos este ficaram de que esta fé
admonitória podem ser perfeitamente a
ovelha ser sempre a deus
e essa mesma fé é oferecida agora como
um dom
esse oferecimento é o convite só com
novas perguntas de verba para a
libertação que você tanto queria o carro
está nacional receba o céu é você
gostaria de receber agora melhorar
comigo vamos falar de eleição
maravilhoso o dono da festa do zé
oferecido
o que queremos agora é entender que
aceitamos o perdoa a nossa verdade a
nossa importância em receber dom com
medo de deixar de fazer a nossa vontade
mas em outro nosso e jamón tt de patton
nós com muita presteza com muita vontade
obama vem estudando o senhor não seja
nossa agora por meio dele
prestemos perfeita doença atinge andando
de boston a ciência como se espera
jogamos esta tenta entender que a
formação se compra na feira de todo
aquele sincero e sincera e escutar agora
jogamos essa bronca em nome de cristo
dizer a meu irmão me lembrar do
maravilhoso
na verdade dizer que deus possa encher o
dom ea partir de agora seja a outra
baseada nessas boas novas
percebeu você possa cantar como jesus
vamos fazendo por aqui para desenvolver
o nosso próximo encontro em são paulo
deve acontecer na nossa transmissão do
acampamento de carnaval estaremos
preparando ou participando do
acampamento realizado na igreja amor de
cristo na igreja que nos convidou e com
ele em mãos que andam também no mesmo
caminho espiritual
estamos orando com a nova presidente que
deus possa ter seus balanços também nova
igreja monte cristo está com vocês não
saibam que vamos estar também se deus
quiser e por cima fazer uma boa
transição estava num pela manhã
não perca quem fica com a vaga
vamos invocar a bênção do senhor sobre a
sua vida o senhor te abençoe e te guarde
no senhor e com deus e até a próxima