o ministério de vocês nem irmãos queria
convidados a abrirem a palavra de deus
no livro de jeremias capítulo número 31
jeremias capítulo 31 versículo número 3
há muito que o senhor me apareceu
dizendo com amor eterno te amei também
com amável benignidade te atrair que eu
sei que eu fale com o amor é eterno eu
tinha medo para pensar um pouco nisso
com amor eterno eu te amei quando a
gente fala de até nós que a gente
entende por isso que não acaba
né agora quando deus fala com amor
eterno eu te amei eu posso entender duas
coisas uma como foi bendito né
olha por toda a eternidade eu vou
continuar te amando glória negros mas a
eternidade ela não tem só a sua parte
futura no tempo andando pra cá ela
também num ela também tem a sua parte
barra passada
então ela tem a sua parte passada então
irmãos avalie bem
deus nos ama até o fim no fim que não
terá fim da eternidade mas ele nos amou
desde o primeiro princípio da eternidade
poucas vezes a gente pára para acreditar
nisso
a minha vida hoje de poucas décadas de
existência
ela já foi vista por deus desde que
nada comigo vocês para fazer uma
reflexão nós vamos voltar no tempo
juntamente no início da eternidade
eternidade tem início a bíblia fala que
a eternidade tem a sua origem em deus
certo a eternidade tem sua origem em
deus
houve um tempo atrás então a gente vai a
nossa máquina do tempo nós vamos chegar
lá numa época em que estava deus não
existia o universo não existia planetas
anjos homens atuam nada nada nada nada
só deus vamos abrir em salmos capítulo
90 versículo número dois salmos 90
versículo número 2
antes que os montes na ces tem o que tu
for macy's a terra e o mundo ou seja um
universo sim de eternidade a eternidade
tu és deus tu és a idéia do texto é que
deus sempre existiu desde de uma
eternidade passada até a eternidade
futuro então lá na nossa história lá no
início de tudo quem existe a deus com
deus
ah ah ah agora e jesus
vamos abrir miquéias capítulos trinco
versículo 2010 capítulo 5 versículo 2
j
e tu b e linha prata posto que pequena
entre as milhares de judá de time será
senhor em israel e cujas origens são
desde os tempos antigos dias da
eternidade a hora que de interessante
essa diferença hein tio desde toda a
eternidade
agora jesus jesus não jesus teve a sua
origem quer dizer ele nasceu e nasceu
então houve um tempo em que só existia
deus o pai e jesus cristo não existia
correta ele não existe e nós estamos na
nossa viagem
ali naquele momento só deus existe jesus
ainda não existe quem deus está sozinho
porque deus ainda não criou nada certo
a bíblia diz a respeito de jesus
vamos abrir no evangelho de joão
capítulo omc que ela fala sobre jesus a
respeito dele e da criação joão capítulo
com um versículo 3 só pra saber que é
sobre jesus que a briga está falando né
verso 1
no princípio era o verbo no princípio
era o verbo quem eu gamo jesus agora
versículo 3 todas as coisas foram feitas
por ele e sem eles em jesus
nada do que foi feito se fez sem jesus
não se fez nada então antes de jesus
nascer não existia nada não tinha nada
criado com ela só existia a deus só saí
daí a bola e romanos 4 versículo 17
romanos 4 versículo 17
eu gostaria que você lê se comigo
a partir da palavra de deus procura a
palavra de deus dentro do verso ok
procure a palavra de deus
nós vamos ler a partir daí deus o qual
vive fica os mortos e chama as coisas
que não são como se já fossem em outras
palavras deus conhece o flu o futuro
eles chama as coisas que ainda não
aconteceram como se ela ter sido isso é
profecia certa é quanto ao futuro antes
então deus estava sozinho lá no início
de tudo lá na eternidade
e aí deus viu o futuro será que ele viu
a gente aqui agora viu ou leu 2015
para quem viveu e aí meus queridos que
começa a história mais maravilhosa de
todos os tempos
deus me viu que ia criar um universo ele
ia criar a via láctea o sistema solar
o planeta terra o sol ele é criar os
anjos e daí ele ia criar você e eu e
você e eu
nós iríamos os desobedecê lo
nós iríamos dizer pra deus não deu se a
falar para o sol sol brilha o sol irá
brilhar no agile redor da terra à lua e
atingir a terra gira em redor do teu
próprio eixo até aí admirar e quando ele
falar isso pra nós filho meu me obedece
a gente a falar mais tarde
na verdade água e finge que não é com a
gente não faz faz
e aí meus queridos irmãos a
desobediência a deus ela é igual a pé
recado transgredir o mandamento do
senhor abre romanos capítulo 6 versículo
olha o que deus viu porque o salário do
pecado é a morte deus viu que nós vamos
pecar e por isso nós teríamos que bom
que agora a deus não se vê diante de um
problema porque como é que eu não salvar
costas ao irmão ele
belê como é que eu vou salvar porque a
alma que pecar esta morrera e eles vão
desenvolver se eu já estou vendo tudo
bom agora deus tem que formula um bom
plano para resolver esse problema e
salvar o homem da morte eterna
qual é o plano que vai formular quem
sabe nós humanos diremos né
a primeira boa ideia deu morre em nosso
lugar certo deus morre em nosso lugar
só que tem um problema com essa idéia
o problema está revelado
ok
som som podem então essa ideia é a de
nos move pelo ser humano
vou resolver o problema da lá eu vou
morrer
será que dá o primeiro terremoto
capítulo 1 versículos 17.1 capítulo 1
versículos 17 o dilema de deus
ora ao rei dos séculos imortal o único
deus seja uma e glória ele sempre pensar
o verso está dizendo que temos é imortal
deus pode morrer é impossível então dava
pra deus morrer por nós então quando
deus pensou em resolver o problema não
fábio ele viu que isso não dá
eu não podia morrer por você e ele mesmo
o que tal então deus criar outros seres
humanos que morressem por nós a ideal
seria um outro problema por exemplo de
luzia apresentá-lo com jorge
aí seria criar um francisco ayon
francisco morreu o jovem vivia e que
tinha um problema para o problema
deus perde 1 para ganhar
será que a conta de deus fecha ele vai
ficar feliz
será que ele vai ficar satisfeito em
salvar a vida de 1 e perder outra filha
dele com a mãe gosta de sacrificar um
filho ficar outros não era a solução do
problema
bom então talvez se deus criou os
desenhos da cei então se deus colocasse
um anjo
a pra morrer pelo ser humano parece uma
boa idéia é bom pode até parecer uma boa
idéia
só que um problema permanece o mesmo
sabe porque tem um pequeno detalhe a
vontade de ter de deus ela é revelada na
lei aqueles dez mandamentos que a gente
conhece dados lá no monte sinai
só tem um jeito de alguém morrer em
nosso lugar e mesmo assim não perder a
vida ou seja poder ressuscitar só tem um
jeito nenhum
só descobre quando a gente lê gálatas
capítulo número 3
vamos ler gálatas três gatas capítulo 3
versículo 12 dias 3 10 e 12
ora o que diz ora a lei não é da é mais
um óculo em que viver estas coisas por
elas
lá ver se alguém obedecer à lei de 100%
não errar em nada nem por ignorância se
há mesmo quem tira a vida dele ele volta
à vida
não que não pode desaparecer aquele que
está 100% obediência à lei de deus não
pode morrer
então deus precisa de alguém que fosse
capaz de oferecer 100% a sua lei e não é
assim nem por ignorância e se ia morrer
mas a ele a ressuscitar pela sua própria
obediência e aí está a razão pela qual o
anjo não poderia morrer por nós
por que vamos abrir jó capítulo 4
versículo 18 olha que deus fala a
respeito dos anjos j4 verso 18 joga
capítulo 4 verso 18
eis que nos seus servos não ouvia e nos
seus anjos encontra loucura que deus
enquanto loucura
como assim passou está mostrando uma
coisa eu não quero me aprofundar o
compromisso que não causa tanta
informação que ele conjuntamente dos
irmãos o anjo quando ele nasce uma
criança e uma criança ele tem que
aprender é como nossa é comandando adão
ele nasceu para o técnico o grande assim
de adulto né
mas o que ele é na prática uma criança
tinha que aprender então a criança por
vezes ela é ou não é mais um ano não
pode pecar se ele precário não podia
estar no céu
não estou dizendo que hoje está pegando
mas o que acontece é o anjo por vezes
quer fazer uma coisa errada é o espírito
de deus nós e deus falando aqui na rua
jogo de s
a diferença do anjo de nós é que quando
nós estamos para fazer algo errado e
deus fala a gente não freia a gente
avança por isso nós estamos aqui nós
temos iniqüidade
agora o jornal e aí que acontece um ano
quando tá pra fazer o que é errado aí
tem alguém que segura o espírito de deus
exemplo meus queridos irmãos se quando
ele estava para ser preso o seguinte a
não podia morar a deus e ele manda teria
agora 12 6 bilhões de anos para me
proteger
como estávamos antes naquela hora que
você acha que eu iria fazer a dos anjos
queria fazer há comentaristas que dizer
que estava ali prontos
o primeiro a primeira ordem de jesus
porque ele só tirar sem jesus não queria
eu ter usando seu mestre chamado o
comandante ele gostava de jesus e com
certeza achava um absurdo fazendo com o
seu senhor
mas deus entrei aqui hoje o pdf
se eu pudesse dizer de outros fins é
assim o anjo é guiado pelo espírito de
deus e para nós voltarmos para o céu
nós temos que aprender a sermos guiados
pelo espírito de deus ea família de deus
vai ser uma top no céu e na terra deus
olha para a sua igreja na terra e
entende que a sua igreja verdadeira é
uma extensão da igreja dos anjos e os
membros da igreja na terra tem que se
comportar como usá para quem vão votar o
nosso exemplo
conclusão o anjo sem deixado a si mesma
comete erros por ignorância ou não
comete é uma criança não é sim ou não
sim aquilo diz deus nos seus anjos
encontra-lo loucura então caso um anjo
viesse aqui para morrer por nós ele é
ressuscitar porque ele comete erros por
ignorância e se cometeu erro não volta
morre fica me deus está no mesmo dilema
ainda olha só quem sabe já ponderou
algumas possibilidades né ele morrer não
dá cria um homem pra mim nós não dá
criar um anjo como é o nosso também não
dá
ele precisava de alguém que tivesse
seria igual ao dele mas que não fosse
deus com ele porque deus não morre
só então tinha que ser alguém que não
fosse deus pra poder nos salvar
aí este alguém poderia morrer por nós e
depois que morrer se ele é ressuscitar
porque ele não errar nem o lig
ignorância e aí agora fica claro na
mente de deus o que ele tem que fazer
ele resolve gerar um filho um filho era
a única saída para resolver o nosso
problema
olha que deus não tinha criado para nós
veja como deus te ama
lá no passado deus olha pra você e diz
puxa ele vai ser um problema se fosse
moeda se nós estivéssemos no lugar de
deus será que nós podemos
vai dar problema não quero incomodar
agora em criar mas a bíblia diz a
engenheira mesa com amor eterno eu te
amei eu achei que você vale a pena
apesar de você ser defeituoso apesar de
você ter caído muitas vezes
apesar de não se ter virado as costas
kassab
apesar de você tem ouvidos apenas na
igreja você ter vindo e depois você ter
virado as costas pra mim
ignorando tudo que você aprender mesmo
assim eu te amo eu quero você é o meu
filho não há nada mais importante do que
você pra mim eu vou mostrar o quanto
você é importante pra mim mesmo antes de
criar a deus tenho que fazer um filho
só que ele não tinha esposa
vamos abrir mas não gera de joão
capítulo do evangelho de joão
é no capítulo 17 na oração do senhor
jesus versículo 12 vence como 8
versículo número com a gente nos falou
essas coisas e levantando os olhos ao
céu disse o pai
é chegada a hora jesus estava orando a
deus
no versículo 8
continuando a oração e pedir porque lhes
nem as palavras que me deste e eles as
recebendo os discípulos recebendo as
palavras de jesus e tem verdadeiramente
conhecido que sair de ti eu estarei de
ti
ele não disse que eu saí do teu lado
eu saí do trono onde eu estava eu saí do
mesmo lugar onde o senhor estava mas ele
disse eu saí de dentro de deus gerou se
um filho a partir dele mesmo evangelho
de joão ainda capítulo com um versículo
do tesouro
ninguém jamais viu a deus um filho
unigênito que está no seio do pai e se o
fez conhecer a pergunta é simples claro
que o texto aqui relaciona jesus está no
seio do pai uma forma espiritual
novembro
agora porque a bíblia associa jesus
conselho do bairro
a bíblia nos dá um exemplo só de deus
gerando alguém te do cenp deu gerando um
só sem haver macho e fêmea é no dia que
ele gera é adam e aí deus faz uma
operação em abono da verdade de deus de
anestesia
apesar do nome depois que adam uniu aí
deus retirou a costela
aí ele fez a sutura e aí ele gerou olhou
pra ela falou esta é o oposto dos meus
sócios e carne pra mim é igual a mesma
natureza do que você cortar ela vai ver
que é como eu irmãos e como que deus
teria gerado o seu filho estaria deus
mostrando como ele gerou o seu filho
agora aí já não usava uma segunda
pergunta que eu deixo apenas produzir
novos medicamentos
adão foi operado pelo melhor médico que
existia na verdade pelo próprio deus
agora perguntou no caso de deus quem que
ganhou nesta linha de deus em deus para
retirar uma parte dele e formará o seu
filho jesus
independente de qual parte fosse eu sei
que eu não sei por mais um voto
jesus não era inferior a deus jesus 10
estava em posição de igual a igualdade
deus determinou assim
então mesmo não foi feito a partir do pé
de deus e não foi feito a partir daí pra
ninguém e nem que jesus seja superior a
deus
assim como ela não foi feita a partir da
cabeça de quem a recebeu num adeus
isso significa então que deus começou a
sofrer
não dá para imaginarmos uma operação em
si mesmo sem anestesia para gerar um
filho
quem está aí você e eu acho que sim
tudo bem que deus me amou desde a
eternidade até eu consegui entender mas
o senhor está falando coisas que a
bíblia não diz
agora então em primeiro coríntios
capítulo 13 primeiro corinthians
versículo número 4 em especial primeiro
coríntios 13 versículo 4 atenção àqueles
que têm a vida revista e atualizada vai
estar como eu vou dizer que o amor é
paciente ou o amor é soh preto
o amor é o que é de deus diz lá em
veneza com amor eterno e então significa
que nem toda a eternidade de deus
começou a ter um amor sofredor o nós
deus sofreu por nós desde a erní pode
ter certeza que o acompanha é mico ou
não é o amor é sofredor
deus nos amou meio de terminais quando
damos a mão então deus sofreu por nós
desde a eternidade o nosso trabalho
a bíblia nos dar todos os detalhes sobre
como ele sofreu lá na eternidade
informação mas uma coisa que será quando
ele era um filho ele sofreu
irmãos o amor é sofredor é como o pai ea
mãe e é isto o filho nascer já estão
preocupadas com filhos estão pensando e
deus esteve sofrendo por nós de tênis
você vê a importância que você e eu
temos pra deus e aí meus irmãos
deus já o filho quando a gente gera um
filho um filho ele costuma ter um
caráter para seguir com a gente né
às vezes as pessoas hora falei ah e tal
filho tal pai tal filho faz a mesma
coisa só que no caso de nós seres
humanos
a transmissão dos traços de caráter
cidade de forma imperfeita
agora no caso de perdê-los não a
imperfeição na verdade tudo que deus faz
é p
perfeito então quando eu já era o seu
filho com que caráter do filho de deus
o mesmo perfeito o filho a expressa
imagem
mo farah do seu pai abr em hebreus por
gentileza hebreus capítulo número 1
lembremos capítulo número 1
o veículo número 1
havendo deus antigamente falavam muitas
vezes
de muitas maneiras dos pais pelos
profetas a nós falou nestes últimos dias
pelo filho três falam do filho o qual
sendo o resplendor da sua glória ea
expressa a imagem da sua pessoa como é
que josé a esse pressa imagem da pessoa
a bíblia diz em gênero que quando deus
foi formal homem ele falou assim
façamos o homem à nossa semelhança
agora com respeito a jesus e falou que
imagem têm diferença tem um tempo
semelhante é melhor que o alho falando
eu consigo entender que ele veio dali
não quer dizer que seja igual para a
expressa imagem refletida no espelho é
igual
agora sim deus tinha a solução pra nós
cristo nasceu como sendo a solução para
nós porque ele reunia todas as
características necessárias para um
salvador
em primeiro lugar o salvador não poderia
ser deus porque deus é imoral
tá nem aí meus irmãos nós podemos atacar
por assim dizer que o erro na maioria
das ações cristãs jesus é apresentado
como deus isso é o que o deste quadro e
ficaria para ser nosso salvador
nós podemos dizer com toda a segurança
graças a deus porque jesus não é deus
porque fosse jesus deus jamais poderia
morrer pornô
se jesus fosse de deus
meus queridos irmãos então sem chance
para nós seja porque ele não poderia
morrer por nós
o entende que a absoluta alguns fala
esse pastor está diminuindo a jesus a
gente empenhada a pessoa faz para que
deus tem tempo a pessoa na falta do
conhecimento do livro ela está deixando
de entender o plano da redenção
na verdade nós temos é que agradecer a
deus porque o seu filho não é deus
ao mesmo tempo agradecer a deus porque
jesus foi gerado de deus ea ele tinha um
cara igual de deus quando ele ganha a
terra
jesus ia cometer pecava por ignorância
se não não ia cometer pecados um jeito
nenhum e agora quando jesus momento
então ele poderia ressuscitar se por que
jesus teria cumprido perfeitamente ale
do senhor e aí plano de deus é perfeito
porque embora nós fôssemos causar um
grande problema dele tinha uma solução
maior do que o nosso problema de juro
não é limpo todos lá passar e
ressuscitaria pela sua própria
obediência e justiça e se todos crescem
em jesus nenhum só ser humano ea morrer
pra sempre
todos em salvar o plano de deus era
perfeito e talvez nem a gente se
pergunta quando a jesus é deus não é
deus existe tentativa
aí a gente sabe que eu vou descobrir se
no céu isso aí não é ponto de salvação
não vai passar nada na minha causa
agora quando a gente começa a entender
pergunta jesus ser ou não ser deus teve
importância no plano da redenção ou na
ttt ele
claro que pedro importância capital
'mundial' no plano da redenção sabe meus
queridos irmãos
a gente não tá aqui para discutir a
teoria da amiga nós estamos aqui pra p o
amor de um temos que é pa
olha só que deus por você come lá a
eternidade
só tenho com você por mim gerou um filho
meu sofrimento de deus não foi só aquele
que você ouviu até hoje avalio que foi
um grande sofrimento eu não vou diminuir
da cruz
não quero aqui esconder escurecer agora
da cruz mas que deus começou a sofrer
por nós desde a eternidade isso é
inegável
sabino de dois irmãos deus tinha que da
prova para o universo de que jesus não
errar nem por ignorância e donna
afinal de contas se deus não mandou um
anjo pra morrer por nós porque hoje há
então deus tinha que deixar muito claro
que a obediência de jesus foi p perfeita
ele fez isso nós já estamos caminhando
para concluir vamos abrir primeiro
timóteo capítulo treiesleben 5 16
o apóstolo paulo dias a dúvida alguma
grande é o ministério tapenade aquele
que se manifestou e carne foi
justificado em espírito visto dos anjos
pregado a gente que os inscritos no
mundo e recebendo acima na glória
vocês nós podemos projetar aqui eu tinha
só três lâminas obrigado irmãos queria
fazer um convite aos chamados para que
se tornassem estudiosos da bíblia
estudiosos mesmo aquelas pessoas que
estudaram atentamente e observam todos
os detalhes é essa aqui não é a primeira
novela não né
é a primeira nem vai rolar na primeira
lâmina que mudou de inventário com ele
estava dentro da gaveta cheia onde é
recebido e time só voltará ao time
italiano como se fosse um irmão
vocês vão notar uma coisa mas enquanto
ele vai atender novos comentando o texto
ele é quem se manifestou em carne o deus
que está falando de quem é quem e se
manifestou em casa
jesus correcta falando de enduro
jesus se manifestou em casa só que é
dito aqui que jesus foi justo em
espírito
como é que as pessoas pode ter sido
justificar um espiritualismo tende a ser
difícil entender né
vamos ainda não sabe se vai ficar fácil
bom a palavra espírito é usada na bíblia
para referir se a mente da pessoa
a mente da pessoa
vamos abrir lá e daniel deixa aberta
quente norte marca na tua mão e aí vamos
aprender niel capítulo 2 nenhum capítulo
dois a gente vê uma coisa e no segundo
ano do reinado de nabucodonosor anotando
o gol com sonhos e o teu espírito se
perturbou e passou se lhe o seu solo a
palavra espírito aqui está se referindo
à mente de nabucodonosor poeta ele
estava a dormir teve um sonho e perdeu o
sono ficou com insone a então estrela a
mente ele ficou com a mente perturbada
ficou incomodado e aí a gente pode
voltar no protesto inclusive aqui aqui
que se manifestou em carne foi
justificado em s
esse é o espírito de férias é o que a
gente viu a mente foi justificado na
mente como é que jesus não justificado
na sua própria mente um bom texto tem
história vamos continuar visto dos anjos
então como é que jesus foi justificado
na sua mente
ele foi visto dos os anjos conseguiu ver
o que se passava na noite de jesus usar
deus de jesus como um livro aberto o
qual os anjos podiam ler os anjos podiam
ler os pensamentos de jesus
ele foi notificado na sua mente
tem que ser assim porque a demostrar que
jesus
cadê o margen passado a nossa nem por
ignorância nem a sua mente nem por um
pensamento inclui o motivo nada
jesus deu margem a a satanás foi
justificado na sua mente foi visto dos
anjos e o sentido fica claro quando nós
consideramos o texto segundo seu
original e não segundo o tradutor por
isso que eu falei vamos prestar atenção
no verso
vamos ser estudiosos muito atentos vamos
olhar o detalhe
olha que foi identificado na mente
porque ele foi visto dos anos foi
pregado ao vende os apóstolos pregada
sobre generoso
o tradutor ele colocou tinha um
acréscimo no tempo em que ele achou que
ia facilitar para que se entendesse
texto o acréscimo que em cada tocou é
esse que aparece aqui em itália a amiga
na versão revista e corrigida
ela muitas vezes apresenta textos com
parte em itália que é 30 e essas partes
correspondem aos trechos que não são do
original ou seja trata do patrono devia
colocar aquilo ali para tornar o sentido
da palavra mais claro mas por vezes mais
que o produto teve boa invenção ele
acaba perdendo o sentido aconteceu não
pode mesmo com boa intenção ao guerra e
aqui a gente vê que a casa porque jesus
a entrada ou entendeu assim jesus num
toque terra
então eu tentei ter sido recebido acima
da glória
graças a deus ficou em itália
ela não pertence e aí nós podemos
analisar os preços e esta palavra tem
aqui como família pois é então retirando
o técnico agora nós temos o texto como
ele vem do original em notting hill já
entrando todo ele falou olha letrinha
deitada não era original então com
justiça a gente pode tirar certo vamos
lá aquele que se mateus oita jesus foi
justificado inscrita na sua mente visto
dos anos anos irão pensamento de jesus
pregado agentes os apóstolos pregar
jesus projetivo cristo no mundo assina
agora os anjos viram a mente de jesus
que era pura e limpa
dirão que jesus não transgredir nenhum
pensamento e aí que aconteceu alguns
anos ele crê que jesus foi cristo no
mundo acima a vida de jesus justificou o
próprio proceder de deus a vida de jesus
justificou o proceder de deus satanás
não tinha mais do que acusá
porque se ninguém conhecesse os
pensamentos de jesus
sobraria para satanás ainda dizer é que
ele só não falou vai dizer o que passava
na mente dele
às vezes a gente fala isso dos outros né
ele só não falou eu tenho certeza que
ele ficou pensando agora irmãos deus
levou a cabo com toda a atenção de tal
forma de não dar nenhuma margem para o
acusador nenhuma mistério da piedade
ok mas
e aonde isso vai nos levar
você vai lá vai nos levar para a
consumação você é o cumprimento do
mistério de deus ele não pára aqui para
que a gente já viu que jesus tem uma
mente pura pensamento não transgredir a
lei de deus nem em pensamento
ok dá ela e daí que jesus foi homem e
quando o nosso exemplo a gente já vê o
que jesus não era deus
então quando ele se fez carne ele se
transformou em que em homens é um homem
de carne e osso como nós
olha só o que ele fala lá no evangelho
joão capítulo seis veículos e joão
capítulo 5 versículo 19
mas jesus respondeu que dicesar
na verdade na verdade vos digo de perth
por si mesmo não onde fazer coisa alguma
o filho disse mesmo não pode fazer coisa
alguma
não é semelhante à nossa
que jesus falou nosso respeito sem mim
nada podeis fazer impotência não
conseguir você mesmo
jesus era dependente de deus assim como
nós podemos ser
por isso jesus é o nosso exemplo e isso
significa que este jesus foi bom o
cliente a ponto de não transgredir nem
pensamento nós também podemos podemos ou
não podemos podemos terrenos abraão em
colossenses capítulo 1 versículos 26
paulo diz o mistério que esteve o culto
de todos os séculos e ele todas as
relações em que a hora foi manifesto aos
seus santos aos mas deus quis fazer
conhecer quais são as riquezas da glória
neste mistério entre objetivos que é que
a voz da esperança da glória tem nada
porque estava escondido dentro da
eternidade sabe do que era a vida de
jesus se reproduzir a vida na minha vida
a obediência de jesus se reproduzir na
tua vida e na minha vida
quando deus lá na eternidade e lhe
contei provocou a nossa queda
ele também contemplou a nossa
restauração ele contemplou a nossa
vitória
e ele encontrou nós chegamos a santidade
de matar forma que nós não toleraremos
nem pensar em sabe tudo que nós
amássemos em consciência perfeita diante
do senhor
o crítico aos queridos irmãos ele ainda
de uma forma que a sua consciência não o
acusa de nada porque ele obedece a tudo
o que ele sabe
o apóstolo paulo disse que ele procurava
andar procurava dar contou a conselheira
ester diante de deus e dos homens
o capítulo 24
o versículo 16 aqui paulo está fazendo a
sua defesa diante do governador félix e
paulo dias assim
por isso procuro sempre ter uma
consciência sem ofensa tanto para com
deus como para como os homens
ele queria ter uma consciência pura e
limpa pensamentos puros livros que nada
acusasse agora o primeiro timóteo
capítulo 11 também versículo 18 e 19
1º t note 11 peças 18 e 19 e 20 enquanto
neto título que na segunda-feira cerca
de ti bilhetes programas bolícia
conservando a boa consciência rejeitando
a qual alguns fizeram na frágil
meus queridos irmãos
a proposta de deus é purificar a nossa
mente purificar os nossos pensamentos
purificar a nossa consciência e se você
acha que isso é muito difícil
apenas te entrego na mão de deus como
alguém que reconhece o seguinte o senhor
eu não posso nada tudo o senhor me amou
desde a eternidade eu não posso
acreditar que esse amor tenha sido em
vão porque o senhor fez tanto o senhor
se sacrificou tanto nem desde a
eternidade que como não ser preso se não
vai me guardar e vai me dar a vitória
eu só tenho o meu senhor hoje
meus queridos irmãos vamos concluir e eu
não pensava mais tempo pastor saulo me
perguntou né
olha você pensa em tentar alguma coisa
hoje ele não tinha que sabe cantar nada
mas agora até deus me colocou no coração
o número 4 foi portador é aquele que não
acreditasse na letra de cima ele faz por
assim dizer um de subo do que nós
tivemos a estudar aqui
quando você estiver desanimado pensando
que é muita coisa que você aprendeu que
é muita coisa para você mudar a tua vida
que o caminho daqui do cristão parece
muito difícil
lembre se você tem um deus que te ama
tanto que desde a eternidade preparou
sua vitória
quem fez um sacrifício imenso com você e
legisla e que está fazendo tudo para que
você pensa perfeitamente para que você
vê essa temos pensamentos
se você acha que não consegue controlar
os seus pensamentos a alguém que fez
atualmente deus pode se entrega ao
senhor num bicho eu e baleia rossi se ao
seu lado
hoje eu se você seja
crie isto é de deus incitou o seu tolo
lê los
eles sequer sentar ao seu lado para onde
você seja o amor oito gols
a peça caos ao lado de roger é esse você
seja
foi amor amor amor amor por rose amorim
lei que levou minha querida irmã
deus abençoe grandemente a tua vida o
amor do pai o deus do senhor jesus
eles formaram um coração de cada um de
vocês
não sei se é possível fazer uma oração
antes de entregarmos a palavra nós vamos
então nos colocar de joelhos vamos falar
um senhor
vamos agradecer por esse amor do senhor
santo e poderoso podemos que habita nos
autos delas o de agora é tão grande e
tão forte do senhor que ao estudar mais
sobre ele cada vez parece que estamos só
na dança sobre o oceano nós não
entendemos nada mas senhor ao ver um
pouco dele e se a moda nos toca o senhor
perdoa a nossa desobediência uma vez em
que estivemos rebeldes contra tia
deus perdoa nós a deus nós mesmo que o
nosso orgulho impedir de estudarmos a
tua palavra é colocarmos em prática em
prática nas nossas vidas
o senhor deus nós estamos aqui diante de
ti que nós não somos nada
mas ao mesmo tempo podemos descansando
nesse teu amor tão grande porque é certo
que se o senhor nos amou desde a
eternidade
o senhor não vai mais perder por um
momento
saber tenho certeza de que o senhor tem
plano reservado na vida de cada um de
nós aqui e que o senhor falar de tudo
por aqui e finalmente nós possamos
entrar nas portas do céu porque se o
senhor pensou mas desde a eternidade
acredita que o senhor não queremos
perder o senhor então hoje nós queremos
jogar até colo por assim dizer nos
agraciou totalmente impotentes na tua
mão poderosa sabendo que és um amigo que
está ao nosso lado e não importa a
dificuldade que vamos enfrentar daqui
pra frente
para te oferecer o senhor tu estará
conosco em todos os momentos
o teu amor poderá ser o nosso corpo
o senhor que todos nós vivemos essa
experiência que possa haver pessoas aqui
ou que nos assistem que estão
angustiados que está enfrentando
problemas meus problemas mesmo que
ninguém conhecem na sua profundidade
mas senhor que hoje seja o dia da
libertação da angústia e do medo seja o
dia senhor em que essa alma se coloque
nas suas mãos e fala o senhor finalmente
eu reconheço tu és o meu pai meu pai até
no nome nas duas mãos o demos eu já
estava para dizer em força eu não
aguento max mas agora é a hora que o
senhor e eu estou feliz porque fortalece
sua igreja dos anjos desta igreja que
lhe é confiado em casa das ovelhas das
pesquisas as almas que está um senhor
também dá a eles a certeza do seu
conforto do seu amor e cada momento a
deus
mesmo com as dificuldades a serem
resolvidas para serem transcorridos
o que eu estar junto dos resultados
o senhor e queremos pedir que o senhor
continue com 12 durante todo o restante
deste acampamento no qual é
não tenho absoluta certeza ele foi
planejado foi realizado apenas para uma
glória o teu santo nome
então o senhor que se realiza o seu
propósito aqui onde viana todos a deus
em nome do senhor jesus cristo
o irmão seria só analisar os irmãos da
internet e de não querer demais nos
assiste
espero que a mensagem tenha tocado
profundamente o tema que hoje você saia
fortalecido e animado para vencer as
duas lutas espirituais que deus abençoe
grandemente a sua vida e quando você já
está nos acompanhando nosso próximas
transmissões
temos o horário marcado você conhece
tradicional da quarta feira 8 e 20 da
noite horário de brasília
você nos assiste pelo canal no youtube
tv advertência