irmãos nós vamos 12 meditar no capítulo
12 de daniel
convido todos para abrirem as suas
bíblias em dari é o capítulo 12 e nós
vamos fazer primeiramente uma leitura do
capítulo por completo até para que nós
possamos nos familiarizar um pouquinho
com o contexto com aquilo que está sendo
dito a ok eu sei que até minha esposa
dizia hoje à tarde à hora tem vários
irmãos que estão perguntando sobre
daniel 12 o conteúdo daquele livro que
vários dos irmãos têm o livro daniel
12.260 1.290 em 1385 dias e quando ela
me falou o senhor me impressionou de que
este é o tema a trazer os irmãos nesta
noite em mãos o capítulo já abre de
forma a nos impressionar diz assim
e naquele tempo se levantará miguel o
grande príncipe que se levanta pelos
filhos do teu povo e haverá um tempo de
angústia ou nunca houve
desde que ouvi nação até aquele tempo
mas naquele tempo
livrar se ao tempo todo aquele que se
acha nada escrito no livro e muitos dos
que dormem no pó da terna ressuscitaram
uns para a vida eterna e outros para
vergonha e desprezo e até a os sábios oi
responderam como resplendor do
firmamento e os que abundam nos ensinam
a justiça e fugiram com as estrelas
sempre e eternamente e tudo niel fecha
suas palavras e sela este livro até o
fim do tempo
muitos correram de uma parte para outra
ea ciência se multiplicará
o daniel ii e é isso que estavam outros
21 desta banda à beira do rio e outro da
outra banda à beira do rio e ele disse
ao homem vestido de linho que estava
sobre as águas do rio que tenham haverá
até o fim das maravilhas e ouvir o homem
vestido de linho que estava sob as águas
do rio quando levantou a sua mão direita
ea sua mão esquerda o céu e joão por
aquele que vive eternamente que depois
de um tempo de tempos e metade de um
tempo e quando tiverem acabado de
destruir o poder do povo santo todas
essas coisas serão cumpridas
eu pois ouvir mas não entendi
por isso eu disse senhor meu concelho ao
fim dessas coisas
ele disse vai damião
essas palavras estão fechadas e seladas
até o tempo do fim muitos serão
purificadas e embranquecidos e provadas
mas os ímpios procederam inpe a mente e
nenhum dos índios entenderá
mas os sábios entenderam que desde o
tempo em que o contínuo forth irado e
posta a abominação desoladora haverá
1.290 dívidas
bem aventurado o que espera e chega até
1.335 dias
tu porém vai até o fim porque repousará
e estará na tua sorte no fim dos dias
é inegável que este texto fala nos
últimos dias da história desta terra
evidência
nós temos quem vários versos nós temos
no primeiro verso temos no último verso
também no primeiro verso é dito que
naquele tempo
se levantará milhão haverá um tempo de
angústia como nunca houve
desde que ouvi nação até aquele tempo só
daqui a gente já entenderia que ele está
falando dos últimos dias porque irmãos é
só fazer uma reflexão simples quem aqui
tem mais de 40 anos deixou as mãos mais
de 40
quantos de vocês dizem assim olha na
época em que nós éramos pequenos
tudo é muito mais fácil não tinha tanta
violência né
o tempo não era tão difícil quanto de
vocês dizem isso tudo é interessante
isso não na medida em que o tempo
avançar a situação global vai ficando
mais ângulos angustiante então quando a
bíblia falar haverá tempo de angústia
como nunca houve só pode estar se
referindo ao último tempo a última crise
da história da terra esta evidência
número 1 outra evidência versículo
número 4 e tudo amanhã fecha estas
palavras e céu este livro até o fim do
tempo
muitos correram de uma parte para outra
ea ciência se multiplicará o livro não
seria entendido até ao fim do tempo mais
um ponto e então no fim do tempo é que o
conhecimento sobre esta profecia se
multiplicar e original hebraico
traduzido aqui dá o entendimento
justamente do seguinte muitos
investigará a respeito do tempo
então se a uma aplicação genérica que a
ciência se multiplicar a neve dia vamos
lá nossa época já celular certa eu estou
na época que tinha um fax
eu cheguei para trabalhar tinha 14 anos
ouviu fax já estava abandonando o telex
aí meio do telefone celular
aí depois
eu a internet e foi marco no centro
estamos até hoje facebook whatsapp e aí
vai
eu também datilografia bem pensar que
isso é verdade né
e aí olha só ele fala assim um bom muito
nos correram de uma parte para outra ea
ciência se multiplicado então a uma
aplicação genérica incontestável mas
também há outra aplicação
o estudo sobre a profecia de daniel 12
geraria interesse pessoas seriam
despertadas para investigar sobre de
capítulo irmãos eu me lembro isso ainda
por volta do ano 99 2000 mais ou menos e
aí estava empregando uma igreja sobre a
importância das profecias
na época eu era membro de uma greve
fui convidado pra pegar numa igreja de
outro bairro e quando finalizou seu
sermão como de costume lá estava no
final da igreja cumprimentando todos os
irmãos que saiu foi quando ao final um
senhor de idade chegou até mim e falou
assim você gosta de profecias eu gosto a
ele abrir daniel 12 bem onde estava
escrito ali né
há depois que for tirado contínuo costa
a abominação desoladora haverá mil
duzentos e noventa dias
bem aventurado quem espere chega até
1335 irmãos sabe que eu olhei aquilo era
como se eu tivesse visto o irônico
egípcio não entende nada
aí fica aquela coisa né porque o
imaginário muito mais novo que hoje
e aí o jovem tem aquela do desafio né e
dependendo do temperamento da pessoa ela
gosta de ser desafiada esse é o meu
carro nem sempre foi assim e aí aquilo
me incomodou me incomodou
mas aquele incômodo foi mais do que
meramente o ser provocado na carne o
senhor começou a me tocar
eu comecei a buscar
aquilo estudei isso aí aí fui conversar
com o meu pastor na época olha pastor
estava investigando isso aqui parece que
isto aqui pode estar falando do tempo do
fim quem o senhor acha né
aí o pastor nano já vou te trazer um
negócio sobre isso aí já se cumpriu no
passado nós temos o escrito aqui do
doutor na nossa igreja aqui ó
você pega que dá uma olhadinha no artigo
dele olha acho que você vai aprender
muito bem e aí eu peguei aquele ativo
levei para casa
eu tinha fome a ele mas aquilo não me
convenceu porque o espírito tem que
identificar no nosso coração se aquilo é
verdade quando não teve e não da irmãos
sabe eu comecei a ter um conflito porque
os pastores
eles começaram assim a vocês se
concordar mas todos vinham falar comigo
a mesma coisa
olha isso aí tudo já se cumpriu e tal
mas eu achava que não alguma coisa me
incomodava
pelo que eu já tinha entendido da
profecia achava que ela para o futuro
então eu me ajoelhei e fez uma oração em
pensamento com deus dizendo o seguinte o
senhor eu estou estudando daniel
capítulo 12 e eu estou estudando também
apocalipse capítulo 11
eu entendo que estes dois capítulos
podem estar falando do futuro agora se
de fato eles estiverem falando sobre o
futuro que o senhor me mostre uma pessoa
que está estudando os mesmos temas e
chegando às mesmas conclusões irmãos e
morei no domingo quando foi dessa feira
quem ela na época o meu melhor amigo
chegou pra mim falou o jaiku você não
sabe o que aconteceu nenhuma pessoa pra
mim assim cara gosta de estudar a bíblia
tal está estudando daniel 12 apocalipse
11 e assim a simples e rodei e foi essa
é a minha oração é falei com ele há
irmãos resumindo a história naquela
semana aquele irmão estava lá na minha
casa
da semana peço que orem né ele hoje não
está conosco na fé da verdade presente
muito deus é poderoso deus pode trazer
qualquer um mas de qualquer forma foi
aquele o meio pelo qual eu dou pra dar
pra mim é uma confirmação de que esta
profecia de daniel 12 está falando pro
futuro irmãos nós temos que saber por
nós mesmos o que é a verdade
a irmãos quando ele falou isso ele me
deu autoridade para dizer que esta
profecia vai se cumprir no futuro se
você acredita ou não vai fazer diferença
vai ser cumprido qual é então o melhor é
você receber a palavra do senhor porque
a palavra quando ela tem autoridade do
senhor quem é o homem para se levantar e
dizer eu duvido que o homem que jamais
se levantou contra a palavra de deus
todos steel meus queridos irmãos
jamais alguém conseguiu fazer isso
aqueles que dizem que não há profecias
prof
tudo já se cumpriu no passado mas a
bíblia nos ensina justamente o contrário
não é assim
deus não nos deixa sem mapa sem bússola
no tempo do fim
então irmãos tendo deus me convencido de
que este capítulo se cumpriria no tempo
do fim passou ele explicar o que nós
vamos estudar agora no versículo número
ruim do direto ao ponto
é dito que naquele tempo se levantará
miguel o grande princípio que tempo é
esse
dá uma olhadinha um pouco antes daniel
apito no onze versículo 40 e no fim do
tempo que está falando ali no fim do
tempo quando deus fala de tempo o que
ele se refere é meu querido sempre a
mesma coisa deus determinam o tempo
acabar a história do pecado
certa vez disse assim eis que eu estou
convosco todos os dias até à consumação
dos séculos
então deus determinou um tempo limite
para a história do pecado e esse tempo
limite é mencionado várias vezes na
bíblia o diferentes expressões
uma delas é a consumação dos séculos
outra delas é fim do tempo outra é tempo
do fim outra tempo determinado do fim
todas falam da mesma coisa de deus
por fim não é o fim para nós nós
ganharemos a vida eterna
então para nós será apenas o começo
na verdade será o recomeço o fim meus
queridos irmãos será o fim da história
do p
pecado a bíblia toda fala sobre isso é o
conflito entre as trevas ea luz entre o
pecado ea obediência ea vitória final do
governo de deus é de deus e de jesus
cristo
então quando ele fala em daniel 12
versículo naquele tempo refere se ao
último tempo da história do pecado
portanto este capítulo fala muito forte
conosco para nós que estamos vendo aí os
sinais dos últimos de vinho se
multiplicando diante dos nossos olhos
ele disse que naquele tempo verso um se
levantará miguel o grande príncipe
o príncipe que se levanta pelos filhos
do teu povo irmão eu sei que há uma
controvérsia com respeito a quem seria
miguel mas para deixar o estudo mais
curto eu vou direto ao texto que
responde quem é o princípio do céu atos
nos pratos né mudar o texto só de
referência houve vários que já
responderam livro de atos capítulo
só o momento aqui mãos já vamos achar um
capítulo 5 cada capítulo 5 versículo 31
rock uma mata lá deus com sua destra o
elevou à príncipe e salvador para dar a
israel ou arrependimento e remissão dos
pecados pergunta quem é o princípio do
céu jesus não há como entender diferente
daniel porque lá o texto diz que se
levantará miguel o grande príncipe
portanto ainda que houvessem outros
príncipes no céu
o único que poderia ser chamado o grande
princípio seria jesus e deus jamais
poderia ser chamado princípio porque
deus é o rei e príncipe é o filho do rei
na verdade o senhor jesus cristo
ele disse que quando jesus se levantar
pelos filhos do seu povo
isso acontecerá no fim do tempo haverá
um tempo de angústia qual nunca houve
desde que ouvi nação até aquele tempo
mas naquele tempo vai ser libertos e o
todo aquele que achar escrito no livro
só dá ok ela vamos passar a primeira
lâmina na primeira colocando em gráfico
que nós vemos de forma bem sucinta e
simples é isso aqui
ele disse que jesus vai se levantar para
nos defender
em algum momento vai haver um tempo de
angústia como nunca houve e em seguida
vai ver o livramento do povo de deus uma
renda
a gente vai ver que essa ressurreição é
só isto não é mencionada a seguir
versículo 2 e muitos dos que dormem no
pó da terra
ressuscitaram 116 para a vida eterna e
outros para vergonha e desprezo e
no nota esse verso não está falando da
segunda vinda de jesus quando todos os
santos serão ressuscitados aqui não diz
que todos sejam ressuscitadas aqui disse
muitos serão testados nem todos
inclusive disse que alguns vamos
ressuscitar para ver com em desprezo
interno quer dizer que nesta
ressurreição que a chamada ressurreição
especial
alguns líbios vão ressuscitar e porque
eles vão ressuscitar abla por gentileza
em apocalipse capítulo 1 versículos 18
vamos descobrir apocalipse um versículo
8 versículo 7 perdão diz assim eis que
vem com as nuvens e todo o olho o verá
até os mesmos que o traz passaram e
todas as tribos da terra se lamentaram
sobre ele está falando da segunda vinda
de jesus quando jesus volta em alguns
vídeos que vão estar lá ressuscitados
olhando para sua segunda vinda
e esses exemplos que vão estar olhando
são aqueles que enviaram a lança em
jesus são aqueles que pegaram os pegas
nas suas mãos
os maiores inimigos do filho de deus e
para eles estarem vivos assistindo a
segunda venda de jesus
eles têm que ressuscitar um pouquinho
antes porque eles não estão vivos
somos sacerdote caifás seu sogro a na
certa ele não está vendo
e como é que isso vai acontecer bom vai
acontecer uma ressurreição com um pouco
antes da vinda de jesus
portanto ela vai acontecer aqui essa
data não é nata da segunda vinda de
cristo
depois disso tem mais dias pra frente
até a segunda vinda quantos dias
interrogação deus não revelou
mas ele nos revelou até ali porque achou
que seria importante para nós o sabemos
até aqui e vamos voltar pra daniel e 53
os sábios pois resplandeceram como
resplendor do firmamento e os que há
muitos ensinam a justiça refugiram como
as estrelas sempre e eternamente naquele
momento santos de deus
eles vão ser bonificadas ele fala que os
sábios vão responder
então imagina uma luz brilhando em volta
de cada santo isso que vai acontecer é o
momento de nós sermos glory glorificados
é um momento em que deus vai dar a
imortalidade para o seu povo fiel e
também é o momento em que nós vamos
rever alguns dos que morreram nos
últimos dias porque é dito muitos
ressuscitaram alguns para a vida eterna
é sempre um momento muito solene meus
queridos irmãos
só que quando deus acaba de falar sobre
essa tremenda revelação no versículo 14
do capítulo 12 ele diz daniel fecha
estas palavras sendo livro até o fim do
tempo não é pra você não vai servir pra
você ter essa revelação
essa relação só vai servir pra quem
estiver firme no tempo do fim para nós
por isso que ela se abre agora então no
versículo 5 daniel vê dois anjos
conversando
um deles de um lado do rio e outro de
outro lado do rio e ele vê um homem
vestido de link está sobre as águas qual
o homem que andou sobre as águas
jesus ele está vestido de linho porque
há até um detalhe só vou comentar
ok paraná em chamas e de informação
mas se quiserem ler depois na bíblia a
nota o texto
evite qo capítulo 16 veículos número com
até quatro aqui e ali ele fala de que o
sumo sacerdote do santuário quando
chegava o último dia do ano religioso
que era chamado de dia da inspeção
esse está sendo o dote trocava de roupa
ele deixava de usar uma roupa toda
colorida que ele tinha a qual ele usava
todos os dias para fazer o trabalho e
agora ele usar uma roupa totalmente
branca que é chamada a roupa de ninho
toda a roupa feita de ninguém
então quando daniel vê o homem vestido
de linho
ele tinha condições de associar com o
sumo sacerdote no último dia do ano
religioso isso quer dizer jesus fazendo
a sua última obra lá no céu antes de
voltar pela segunda vez esta última obra
tem um nome está ela chamada obra da
inspiração só pra gente saber obra de
apagar os pecados dos nossos livros e aí
voltando àquela conversa né
daniel ouve um anjo conversando com o
outro e aí alguém perguntar pra jesus
que é o homem vestido de linho
esta última frase que tempo haverá até
ao fim das maravilhas
prestem atenção na pergunta do anjo que
hoje perguntou que tempo haverá até o
fim até que tal fim aqui olha que o
gráfico onde está o fim no gráfico me
ajudou e me ajuda meu dedo a quem a pode
falar livrar menton e mãos é importante
atentar para os detalhes quando estuda
profecia bíblica ok
na verdade quando estuda qualquer tema
bíblico porque é deus através da bíblia
mente infinita comunicando-se conosco ou
seja qualquer detalhe é importante
quando quanto tempo vai ter até chegar
aqui o livramento
ele não tá dizendo até chegar ao começo
porque a gente aqui nós somos os
ocidentais né
a gente lê na esquerda para direita
gente sempre pensa ah então tenho que
cuidar aqui mas não é deus falou que
tempo até o fim
aqui quando tempo até chegar o dia do
livramento do povo de deus
o final aqui resposta versículo 7 e
ouvir jesus o homem vestido de linho que
estava sobre as águas do rio quando
levantou a sua mão direita é a sua mão
esquerda ao céu e jurou por aquele que
vive eternamente e se a deus
então jesus jurou por deus de que isso
seria depois de um tempo de tempos e de
metade de um tempo e quando tiverem
acabado de destruir o poder do povo
santo todas essas coisas serão cumpridas
um tempo aqui
depois de um tempo tempos em metade de
um livro confere com o que a gente vem
estudando até aqui essa parte pelo menos
do brasil
então tá que tá mas é pastor eu tô vendo
ali e 1260 dias como é que chegou aí né
é o seguinte daniel capítulo 11
versículo 13h
qual é o significado do termo tempos
porque o reino norte tornar a implorar
num campo uma multidão maior do que a
primeira e ao cargo de tempos
isto é de anos vina ambos significam
anos tanto tempo e metade de um tempo
então tentado anos
metade de um ano e quando eu tenho aqui
no plural
aqui no embarque não está especificado
numeral subentende-se 2 o mais 26 é
igual a 3 e 36 estão fazendo a conta 3 e
mail vezes o ano olímpico tem mais um
detalhe o ano bíblico quando a gente
fala em profecia
ele não é o ano março de 365 dias tem
nada a ver com isso
esse ano nós é feita a partir do século
depois do ano mil por conta do papa
gregório
mas a bíblia lá em gênesis capítulo 7 e
ela fala que as águas do dilúvio
prevaleceram cinco meses sob a terra
e aí uma diz que as águas ficaram 150
dias sobre a até cinco meses 150 dias
vamos lá que me ajuda com a matemática
quantos dias por mês 150 / 5 a 30 trinta
dias
então olha só antes do dilúvio 30 dias
no mês ano de 12 meses enquanto o dia
vai dar 12 vezes 30 12 - 30 da 360 ok
por isso que aparece aqui 360 trezentos
e sessenta vezes três e depois mais de
metade de 360 que a 70 fazendo a
continha vai chegar nos 1260 dias
neste caso serão 1260 dias para o futuro
dia literais de 24 horas aproximados
três anos e meio que nós conhecemos
jesus disse que o livramento viria
depois de três anos e meio e aqui a
gente já começa a entender uma coisa
roxa
então quer dizer nós vamos passar um
tempo difícil que vai durar três anos e
meio e saber que deus vai preparando a
gente precisa tempo eu comentava com a
minha esposa do ano passado né
nós passando uma situação bem difícil
daí falar olha venda em dezembro vai dar
três anos e meio acho que deus já está
preparando aí eu venho fazendo o pré
vestibular né
depois a gente enfrentar tempo do fim
também mas não estranho se vocês são
aprovadas hoje faz parte não vai colocar
a gente no pior conflito de uma vez
assim ele vai preparando isso aí é que
nem o atleta é o lutador não é assim
antes de vir lá na rua e dentro da luta
quantos anos ele se preparou né
quantos anos assim é conosco também nem
meus queridos irmãos voltando lá tem
outro detalhe é às 17 támbém no final
depois que ele fala de tempo tempos e
metade de um tempo
dá uma olhadinha ele diz assim e quando
tiverem acabado de destruir o poder do
povo santo todas essas coisas serão
cumpridas
essa tradução aqui não foi das mais
felizes
ok as versões da bíblia em espanhol e
inglês permitem uma melhor compreensão
do universo
a versão em espanhol fala quando
terminar lá a dispersão de poder ele foi
meu santos quer dizer o seguinte quando
se acabar a dispersão dispersão que
dispersam dispensam pensa numa mangueira
jogando água ela está dispersando as
gotas de água espalhando é esse for o
inglês né
aí ele usa o termo skatável caráter não
é nem muito conhecido de quem estuda
inglês moderno né inglês mais arcaico o
antigo escola café também tem o mesmo
sentido distribuir dispensar
literalmente o que jesus está falando é
que durante estes 1260 dias o poder que
o povo santo recebeu ele será
distribuído será dispensado
como assim passou
bob lencina no livro do eclesiástico que
a história se repete
o exército capítulo 1 versículos número
vamos abrir eclesiastes um versículo 9
eclesiastes capítulo 1 versículos número
9 o que foi
isso é o que há de ser eo que se fez
isso se tornará a fazer
de sorte que nada há novo debaixo do sol
há alguma coisa de que se possa dizer
rio isso é novo já foi nos séculos
passados que foram 11 dias de nós
a irmãos então essa distribuição do
poder do povo santo não será um fato
inusitado de novo na história será sua
repetição de alguma coisa que já
aconteceu pergunta aos queridos irmãos
quando foi que deu distribuiu o seu
poder ao seu povo na terra quando foi a
do pd gócio na verdade jesus falou com
os discípulos lá em atos capítulo 1
permanecer em jerusalém até que do alto
sejais revestidos de poder permanecer em
jerusalém até que do alto sejais
revestidos de poder
então irmãos
o discípulo recebendo ao pentecostes
e aí o que aconteceu cada vez que eles
batizaram a bíblia diz que eles impunham
as mãos e as pessoas recebiam o espírito
santo não era assim há algum tempo para
provar isso é duas mãos e as pessoas
recebiam espírito santo o espírito que
estava neles passava também para as
pessoas e desta forma o espírito era
distrito distribuído hora porque está
falando se em daniel 12 é que essas
cenas vão se repetir ea bíblia fala que
deus nos últimos dias vai derramado seu
espírito em grande medida a medida
inclusive superior àquela do pentecostes
é uma chuva é comparado na bíblia com
uma chuva assim como a chuva renda na
pontinha subir depois chefe vem a chuva
pra madural o verdão também deus com
para o derramamento do espírito com a
chuva
o primeiro já foi dado na época dos
apóstolos e agora vem o último última
chamada de chuva ser o dia livre de joel
capítulo 2 tem os 10 depois tem joel né
joão capítulo 2 versículo 23 e voz filho
disse ão regozijai você alegrai vos no
senhor vosso deus porque ele nos dará
ensinador de justiça e fará de ser a
chuva a temporã ea ser o dia no primeiro
mês
então ele vai dar a chuva ser o dia que
ele pode voltar pro gráfico vamos voltar
aqui em casa fica mais fácil né tá aqui
ó
resumindo o que jesus disse a gente já
possa aqui para ficar simples
jesus falou assim tem 1260 dias e aí
vai haver neste período a dispersão do
podendo porto santo que foi recebido na
chuva
serôdio isso significa que o povo de
deus recebe a chuva senhor já até
começar este período
a partir daqui ele vai destruir
distribuir vai ter um ministério de três
anos e meio assim como jesus também ter
aí a bíblia fala que os 144 mil são os
que seguem o cordeiro por onde quer que
vá
nós vamos ter a experiência de jesus nós
falamos hoje de manhã que o mistério de
deus é cristo ser revelado em nós e nós
cumprimos o ministério dele na terra
veja como as coisas vão se encaixando
entendem
quer dizer o evangelho encaixa com a
profecia que encaixa com o santuário em
casa com tudo tem que ser assim
a verdade é cristalina claro quanto mais
você estuda mais na briga
daí meus queridos irmãos voltando para o
dia 12 porque a aplicação continua
versículo número 8
eu pois daniel eu o li e não por isso eu
disse o senhor será o fim dessas coisas
ele disse vai daniel porque essas
palavras estão fechadas e seladas até o
tempo do fim
muitos serão purificadas e
embranquecidos e provadas mas os índios
procederam inpe a mente e nenhum dos
índios entenderá
mas os sábios entenderam
temos aqui é um ensinamento espiritual
para nós nós agora olha o que ele disse
muitas pessoas elas vão ser purificados
por deus vão ter em branco crescimento
de caráter por deus deus vai em branco
nas celas mas deus também vai pro vaas
vão passar por situações difíceis você
tem passado por provas que cada vez
parece que a prova são maiores
e parece que as provas nunca vão acabar
então é sinal de que você está no
caminho
deus está trabalhando deus
e purificando deus está em branco que
sendo em compensação
existe uma outra classe de pessoas que
está andando ao sabor do vento né
else taboão a última notícia do ol o
último jogo do corinthians do são paulo
né
já tá lá né a qualquer nova fofoca da
novela do ator lo pode não ser o que é e
vai diz que a bíblia fala de todos esses
vão continuar no mesmo caminho
os ímpios procederam inpe obviamente
nenhum dos ímpios entender a nenhum dos
índios vai entender
é interessante a textos da bíblia que
deus estava assim esse vai claro pra
todo mundo entender porque se rejeitar
sabe que rejeitou a verdade mas tem
outros que não têm outros textos que
deus reservou para aqueles que escolhem
a ele para aqueles que querem servir de
fato para aqueles que com bené 100
e aqui está um caso dessas sabe
daniel 12 é aquele tipo de mensagem que
deus chama seu povo em particular
ele vai tratar o seu público a dizer
assim é assim é assim como discípulo
chegar àquele dia para jesus em
particular e falar o senhor diz nos
quando o serrano serão estas coisas e
quando será o fim do mundo e aí jesus
deu o seu irmão profético de mateus 24
irmãos quem ouviu um sermão profético
não foi a mesma multidão que escutou o
sermão da montanha foram aqueles que até
ali
andaram com jesus
pena é por um lado porque obviamente
deus fica triste com a perda de pessoas
que poderiam exibir um privilégio pra
deus qualquer perda é grande porque
todas as almas pra eles são preciosas
mas por outro lado a alegria nossa é o
fato de termos sido privilegiadas por
deus para receber uma perna que esta
verdade
e aí ele vai explicar claro que daniel
não entender não era o seu tempo mas
aqueles que no tempo do fim estivessem
sendo purificados sendo enfraquecidos e
provado este seu entender mas antes de
explicar tem mais uma característica dos
que vão entender a profecia que a gente
ainda não comentou
tá lá no final no verso da isso quem vai
entender que eu não falei
talvez vocês adivinhem faltando lá quem
vai entender os sábios quem são sábios a
vista direita ao pastor não aquele que
fez teologia ele estudou é pago pra isso
será só que eles são sábios
vamos abrir a bíblia deuteronômio
capítulo 4 versículo 5 e 6
deuteronômio capítulo 4 versículo 5 e 6
diz assim veja aqui vocês tenham
ensinado estatutos e juízos como me
mandou o senhor meu deus para que assim
faz ice no meio da terra à qual ele
desertar
guardai os pois e fazem isso porque esta
será a vossa sabedoria e o vosso
entendimento perante os olhos dos povos
que ouviram todos estes estatutos e
dirão só este grande povo a gente sábia
e inteligente
a obediência a deus obediência na
prática sabe quando o povo obedece mesmo
a deus até o de fora reconhece neles
olha e fala entre eles não aquele lá ó
às vezes diante da gente não reconhecem
porque daí inimigos a eles é para
afrontar né
mas aí quando então quando estão com
outras pessoas a ele fala né não olha é
um cristão é uma cristã se admirar a sua
correta ea pessoa pode ser simples meus
queridos irmãos a única
a única exigência de deus para que a
pessoa seja considerada sabe pra que ela
possa entender é que ela seja o bê
obediente aos mandamentos isso qualquer
um pode ser pode ou não pode o meu
querido pode qualquer um pode ser então
deus não nos excluir quem quiser vai
entender de quem não obedecer a deus por
isso quando deus fala uma coisa pra
gente vale a pena se submeter ao que ele
diz saber por que aprovei é o melhor e
também deus vai nos conceder outros
privilégios
um deles é esse e entender o que
realmente está acontecendo aquele que
estuda as profecias meus queridos irmãos
me permita fazer esse parênteses
quem estuda as profecias pode desligar a
tv não precisa assistir o jornal
nacional
até porque o jornal nacional sabe o que
ele está passando
aquilo que o diretor do jornal decidiu
que vai ser transmitido
então ele tem duas notícias olha essa
notícia aqui mostrando que o país está
passando por uma profunda transformação
político-social a é aí que mais detêm
sugestão de pauta não tem essa aqui ó
que o homem entrou no metrô atirou e
matou três a pode botar é essa aqui da
audiência era assim não é assim
olha a gente tem muita gente falando aí
aquela coisa bastante teoria da
conspiração que a seca é aquele aparelho
nos estados unidos o rap que ele manda
ondas que faz assim no seu quintal
a é tá bom eu acho que era bom a gente
fazer um documentário sobre
não vamos sim mas vamos colocar a mente
deles no devido lugar
aí vai apresentar todo aquele
documentário mostra a imagem do aparelho
lá no alasca daí ele mostra a imagem do
aparelho russo que gerou a seca na
califórnia e da i mostra tudo aquilo que
foi acontecendo durante esses anos e
fala olha e as evidências aumentam e os
os que falam da teoria da conspiração
dizem então que o homem já pode alterar
o clima e tal aí no final tem que botar
no documentário na reportagem
alguns sabem tudo ele vai dizer assim
não o homem não é capaz de alterar o
clima de festa respondeu à reportagem
aí quando fecha a reportagem que você
assistiu disse o que o povo acaba
dizendo é tudo mentira
nada disso acontece porque há porque
desde o final no fechamento da
reportagem
eles deram o recado daquilo que ele que
eles querem que a gente acredite sair
deu nome à manipulação de opinião
pública tem vários exemplos disso irmãos
vocês viram alguns meses por exemplo
quem hoje está citando político na
operação lava jato do governo há por que
os políticos sairão da primeira página
do jornal
sabe por quê
porque não é interessante que o povo
pensa que eles têm alguma relação com a
operação lava jato faz sentido ou não
faz sentido faz sentido não faz sentido
isso irmãos faz ou seja resumindo os
dólar nal fala o que alguém quer que
você e eu pensamos mas a bíblia diz
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará
nós não temos que ficar não temos que
ficar pensando ae
o país já está muito difícil porque o
dólar está subindo porque não sei o quê
porque o pt porque de certa e certa
porque tudo que eu vi nos jornais
e aí vem a gente não entrem em fusão que
vai de korydallos pra gente não pensar
em mais nada
nem na bíblia
pedro disse assim nós temos muito firme
a palavra pro at cá é pela profecia que
o cristão se posiciona e se baseia para
saber onde é que ele está na linha do
tempo o que está realmente acontecendo
que está acontecendo por trás das
cortinas então irmãos sabem se há alguém
que não sei não conheço a vida de
ninguém
ok mas se alguém que tem dedicado muito
tempo para assistir aos telejornais pois
faria melhor se dedicar a esse mesmo
tempo para investigar as profecias
bíblicas
você vai ter muito mais proveito
vamos voltar aqui desde pelo número 11
explicação final daniel
ele tinha recebido né algo de deus eu
voltei aqui é uma revelação sobre o
último tempo onde jesus ea se levantar e
haver um tempo de angústia tremenda para
o santos
e finalmente o livramento do povo de
deus
e aí daniel não entendeu
aí recebeu uma primeira explicação
falando olha este livramento vai ocorrer
depois de 1.260 dias e durante as seis
mil duzentos e sessenta dias
o poder dado ao povo santo vai ser
distribuído o espírito santo vai ser
distribuído por imposição de mãos né
mas mesmo assim daniel não entendeu não
era o tempo dele
daí ele pergunta de novo mas meu senhor
qual vai ser o fim destas coisas mais
uma vez em mãos
prestem atenção ao que diz a bíblia no
detalhe
olha a pergunta de daniel no versículo
do o leitor eu pois houve mas não
entendi
por isso eu disse senhor meu qual será o
porquê
dessas coisas daniel de ler de novo esse
remédio para ó fim olha que olhando
gráfico
qual é o fim o livrará mento do povo de
deus quando o anjo for responder a
daniel
ele vai falar algo referente aqui o ao
livrar momento tem que ter isso em mente
pra eu poder posicionar o que o anjo vai
falar o tempo que ele vai falar certo
agora vamos para a resposta do anjo
versículo 11 e desde o tempo em que um
contínuo foi tirado imposta à abominação
desoladora a melhor mil duzentos e
noventa dias
bem aventurado o que espera e chega até
1.335 dias então daniel você quer saber
sobre o vínculo de falar vai terminar em
1.335 diz aqui na próxima semana
então já sei onde posicionar o
livramento do povo de deus tá aqui e
aqui está ressurreição especial
agora que tem um detalhe adicional
porque o ano ele deu um ponto de partida
para a contagem da profecia e o ponto de
partida está justamente aqui ó
depois que for tirado o contínuo e posta
a abominação desolador aqui tem um
detalhe é porque talvez você é um leitor
atento você tenha pensado seguinte puxa
mas eu acho que o pastor está comendo
uma palavra na minha vida está feito o
sacrifício ou sacrifício diário na
verdade meus queridos irmãos eu só estou
considerando que está no original
se você tiver a versão revista e
corrigida com você você vai ver que a
palavra sacrifício está naquela letrinha
deitada que a gente chama itálico quer
dizer não está no original
então por isso a gente não considerou o
contínuo vai ser tirado e vai ser
colocado no lugar dele a abominação
desoladora que é contínuo
continuo a gente aprende ano fundamental
né
o professor vem hoje passa no quadro
assim né
daí ela não interrompe a linha ela falou
assim essa aqui uma linha com contínua
depois ela faz sim arriscando com os
dias assim ela fala assim essa é uma
linha traz e desejada ou seja a linha
tracejada a linha que é interrompida
enquanto que a linha contínua é aquela
que não se interrompe algo contínuo pra
deus é algo que ele estabeleceu de modo
que nunca fosse interrompido
você está sempre fosse pé perto e aí
fica fácil entender o que é o contínuo
abraão comigo em êxodo capítulo 30 e um
resumo do capítulo 31
versículos 16 em diante
guardaram pois no sábado os filhos de
israel
celebrando o sábado nas suas gerações
por concerto tem teto entre mim e os
filhos de israel será um sinal para
sempre contínuo pelo teto tem a ver com
sábado
a bíblia diz daniel que o sábado será
tirado e no lugar do sábado será
colocado algo que é chamado de
abominação de isolar isso aqui a palavra
desolação é sinônimo de destruição e
destruição
a mobilização desolador é uma abominação
que é tão feia aos olhos de deus que
quando ela é feita
ela faz com que deus destrua deus inicia
o ministério da destruição onde juízo
ministério
daí então deus tolera longamente em
piedade do homem mas há um limite para
isso
quando o homem atingir aquele limite de
deus muda o modo de agir
aí deus nos hawara avaliação os juízos
de deus e irmãos abriu a bíblia em
ezequiel é que é o capítulo 8
a bíblia fala além de uma abominação que
leva ao senhor mudar o seu modo de ág
abominação que traz sobre o inter eo a
destruição que cumprir aquilo que o
ajude disse ezequiel capítulo 8 capítulo
8 inteira na verdade é muito
interessante porque é uma visão na qual
deus vai mostrando para ezequiel
apostasia do povo e cada hora ele mostra
coisas
graduados eu não vou ler todo o capítulo
para não cansar ok nós vamos ver só umas
partidinhas só para entender isso aí
olha lá de 55 e disse meu filho do homem
levanta agora os teus olhos para o
caminho do norte onde o profeta olhar e
levantei os meus olhos para o caminho do
norte
e eis que da banda do norte à porta do
altar e e estava essa imagem de ciúmes a
entrada uma imagem de escultura lá disse
o filho do homem vez tu o que eles estão
fazendo as grandes abominações que a
casa de israel faz aqui para que me
afaste do meu santuário mas verás ainda
maiores abominações de segundo set e
levou me a porta do átrio ele continua
levando cada hora ele vai mostrar
combinações mais graves versículo 13 e
disse me tornar a haver ainda maiores a
nominações do que as que estes fazem 14
levou uma entrada da porta da casa do
senhor que está na banda do norte
e esse que está ali mulheres as cantadas
chorando porque a moça e disse ter visto
o filho do homem
verá ainda abominações maiores do que
estas e levou me para o átrio no
interior da casa do senhor na igreja e é
isso que estavam à entrada do templo do
senhor entre o pó tico eo altar
cerca de 25 homens de costas para o
templo do senhor e com o rosto para o
oriente e eles adoravam o sol virados
para o oriente 17 então me disse vicente
filho do homem
a coisa mais leviana para casa de ajudar
do que essas harmony nações que fazem
aqui
havendo enche
a terra de violência torna a irritar me
ei los a chegar o ramo ao seu nariz pelo
que também eu procederei com furou o meu
olho não poupará nem terei piedade ainda
que gritem aos ouvidos com grande voz
eu não os ouvi o apocalipse está repleto
de ameaças de juízos terríveis que é
onde ficarei sobre a terra quando o povo
vai clamar vai pedir até a morte ea
morte vai fugir
e desde quando é que esse juízo
terríveis não cair quando se esgotar a
paciência de venda e quando é que se
esgotou
a gente viu aqui quando o povo deu as
costas para deus anulou o seu concerto
com ele e adorou o que o portador
só a gente começa a entender quando é
que vai iniciar o período em que deus
vai destruir a terra qual a combinação
vai levar deus a destruir a terra quando
o homem fizer alguma a dominação que tem
a ver com a adoração ao ao sol correta
certo isso no livro de isaías capítulo
24 do profeta até esclarece um pouco
mais nessa questão vamos abrir isaías 24
estamos acabando irmãos isaías capítulo
vai usar o mesmo termo de isolar preste
atenção versículo número com um eixo que
o senhor esvaziá a terra ea desolação e
transtorna sua superfície e dispersa os
seus moradores
o que sucederá o povo sucederá ao
sacerdote a um cervo como o seu senhor a
serva com uma sua senhora o comprador
como o vendedor ao que empresta como o
que toma emprestado ao que da usura como
o que paga o juro ou seja todos vão ser
atingido todas as classes de pessoas vão
ser atingidas neste tempo quando deus
desolar o planeta terra operar com
destruição verso 3d todos se esvaziará a
terra e de todos será saqueada por que o
senhor pronunciou esta palavra a terra
plantei a esse motion o mundo enfraquece
e se mouche enfraquecem os mais altos do
povo da terra
na verdade até está contaminada por
causa dos seus moradores
porquanto transgridem as leis mudam os
estatutos e quebram aliança eterna que
ele estava mudando a lei de deus tem uma
lei
os dez mandamentos que ele colocou lá no
sinai e aí os homens da terra do planeta
terra vão mudar a lei
eles vão invalidar a lei de deus dos dez
mandamentos
vão quebrar a aliança dos dez
mandamentos versus 6 por isso a maldição
consome a terra e os que habitam nela
serão de isolar dos qual é a dominação
que vai trazer a desolação meus queridos
é uma anulação da lei de deus que tenha
a ver
com a adoração ao só nós já estamos
vendo o movimento neste sentido meus
queridos por que deus fala que o seu
contínuo é o dia de sábado eu saiba está
dentro da lei de deus está ou não está
é o quarto mandamento da lei correta e
agora o homem está tratando de mudar o
quarto mandamento e cada verba cada vez
mais santificar outro dia o dia d do
domingo e já a meus irmãos várias
cidades
aqui no brasil que já atrasaram ou seja
aprovaram leis observando obrigando por
exemplo fechamento de comércio aos
domingos uma das cidades que já provou
isto é a cidade de são paulo são paulo
capital
só não foi posto em vigência mas o
decreto já existe e vitória no espírito
santo
a mesma coisa primeiro tentaram por
força de lei
o projeto foi do governador paulo
hartung na época o paulo hartung não
sancionou e em seguida o sindicato
operou uma manobra para que aquilo fosse
levada a efeito não como lei mas como
uma outra regra que também tem força de
lei e assim foi
ou seja por trás das cortinas já está se
formando o cenário para que isso
aconteça
e quando meus queridos irmãos apostasia
estiver completa no mundo finalmente
haverá um decreto no mundo inteiro
obrigando todos a guardarem odom domingo
nós vemos aqui aí quando em toda a terra
os homens invalidarem a lei
transgredirem o seu concerto então deus
opera com destruição do planeta
resolvi falar de trombetas do apocalipse
seu irmão william está trazendo aqui as
trombetas vão cair depois desta lei nos
queridos porque a lei que deus vai
começar a agir com o ministério do juízo
da ira'
daqui pra frente já vamos fechar
portanto vai haver uma lei dominical
mundial talvez você se pergunte como lei
mundial
há 20 anos atrás seria muito difícil de
entender uma lei mundial
hoje em dia não há resolução da onu tem
força de lei sobre a maioria dos países
da terra já inclusive o brasil
ele já fez uma emenda à constituição a
qual diz o seguinte que os tratados
internacional tem validade superior ao
das leis nacionais então por mais que a
cláusula quinta da constituição
brasileira
cláusula considerada cláusula pétrea da
nossa constituição isso quer dizer
imutável ela garanta a cada um o direito
de liberdade religiosa os tratados
feitos internacionalmente valem mais do
que esta constituição
então qualquer acordo com o do brasil lá
em cima já faz com que haja uma
obrigação legal aqui então irmãos uma
resolução da onu tem força de lei
vai haver uma lei dominical mundial e
quando houver começa a contagem são 1335
dias até o final mente a ver o
livramento do povo de deus
falta uma última coisa né porque não
ficou uma data que parece que sobrando
né
os 1200 e 90 dias
na verdade não se você lembrar do que a
gente passou antes dessa data não passou
em branco não deu não vai dar nada
sobrando
se ele colocou isso aí é porque tem
alguma utilidade
queria voltar um pouquinho eu acho que
alguns de vocês já vão associar bom
voltar
olha lá a primeira coisa que nós vemos a
gente viu que haveria um tempo de
angústia
miguel se levanta ao tempo de angústia
existe um livramento do povo de deus
porque que miguel tem que se levantar
para defender
o seu povo porque a palavra é um decreto
dominical tudo bem mas até aí com o
problema
a bíblia diz que vamos ser proibido de
comprar e vender
aí não tem problema nenhum sempre
comprar extreme é e se você tiver um
local adequado você vive
então qual é o problema é saber a bíblia
fala que o tempo de angústia ele vai
apertando
então ele começa mas vai chegar o
momento em que nós vamos chegar ao ápice
da crise à crise final do livro de
apocalipse nos é ensinado que os ímpios
não vão se contentar apenas com 12 e de
de comprar e vender eu não vou ficar
satisfeito porque a partir do momento em
que eles vivem que nós conseguimos nos
virar sem comprar e sem vender
eles voltam a ficar enfurecido conosco
porque o diabo não fica satisfeito
enquanto ele não mata o servo de deus é
como ele fez com jesus na verdade foi
foi até ele conseguir ser crucificado o
senhor apocalipse capítulo 13 diz o
seguinte
o verso 15 e foi lhe concedido que desce
espírito a imagem da besta para que
também a imagem da besta falasse e
fizesse que fossem mortos todos os que
não adorassem e à imagem da besta
então além de nos proíbe de comprar e
vender eles vão tentar medidas ainda
mais extremas e estas medidas não
combinar o seguinte eles vão conseguir
autorização para tentar nos marra matar
isso já aconteceu no passado quem se
lembra da história da rainha ester na
verdade saiu um decreto para matar os
judeus foi ou não foi
e aí os judeus clamaram por livramento e
jesus veio em seu auxílio
na verdade ele reverter o decreto os
judeus puderam se defender porque a
história disso e essa história típica do
que vai acontecer nos últimos dias meus
queridos irmãos a crise
ela começa a partir do decreto
além do dominical mundial aí eu
fiscaliza se essa crise
e note que nós mandamos um bom período e
vai chegar um determinado momento onde a
crise vai atingir o seu ápice e aí vai
ser necessário jesus se levantar no
santuário para agir em nosso meio nosso
favor
a bíblia disse daniel 12
naquele tempo haverá tempo de angústia
como nunca houve desde que a nação até
aquele tempo livro de jeremias em
profecia falar a que tempo aquele é
tempo de angústia de jacó angústia como
nunca houve nada é comparável a angústia
de jacó foi em busca de jacó
a propósito quem se lembra um jaguar
enganou nessa irmão e saúda ele foi com
muitos anos lá constituir família
adquiriu bens e finalmente por ser
enganada muitas vezes pelos seus ombros
jacó decidiu voltar
terra natal o problema é que quando o
japão já se aproximava ele mandou uma
notícia com presentes pra isaú tentando
aplacar a ira do seu irmão porque jacot
enganado o seu irmão
e aí quando já qual está no vau de
jaboque do jaboque ele recebe a notícia
do que de que o seu irmão não aceitou o
presente passou tudo para trás e vinha
ao encontro dele com 400 homens à morte
de jacó era uma certeza a menos que deus
intervém se a menos que jesus se
levantasse e o defender se e aí jacó
toma as suas providências se põe de
joelhos e começa a chorar e quando ele
começa a usar alguém toca no seu ombro e
jacó pensando que era um inimigo ele
estava com medo na verdade ele começa a
lutar desesperadamente irmãos diz a
bíblia que lá já comandou com muita
força com toda a força de que alguém
desesperado pode ter para salvar a sua
vida
e aquele estranho também é muito forte
aquela luta foi durante prolongando
durante horas até o momento em que a
aula já parece isso quer dizer que
estava amanhã sim e aí aquele visitante
toca na junta na coxa de jacó japão na
hora percebeu que aquilo não era um
homem aquilo a que ele não ser mais do
que humano pode ter e que aquele era o
príncipe do céu que ainda não tinha
encarnado
o próprio senhor jesus o anjo do
concerto e aí diz a bíblia que jorge h
as vestes de jesus e fala não te
deixarei isso não me abençoar a ele
disse assim pois agora vou mudar o teu
nome
seu nome não vai mais ser enganador já
qual quer dizer enganador porque diz a
história que aquele visitante celestial
perguntou pra copa jacó qual é o teu
nome é que não disse já colocou o seu
nome mas ele perguntou qual é o teu nome
e não sabe que isso pra mim era uma
facada no coração porque já costa de que
aquele nome representaram o que ele é
ela é um estigma que ele carregava um
pecado que ele nunca entendia ter
vencido totalmente
ele já tinha se arrependido daquilo
tinha nada diferente mas sempre há
aquele acusador né
o diabo que fica de ó funcionário não
você meu e jacó sabia que se eu não
estivesse tudo diante de deus ele não
poderia ser liberto do decreto de morte
que o seu irmão tinha feito contra ele
ea irmãos quando já fala do seu nome ele
recebe a bendita palavra do senhor que
diz que o nome não é mais jacó nome a
israel quer dizer vencedor porque lutar
ti com homens e com deus e venci este
lugar com 11 homens irmãos muitos sabem
o que é mas lutar com deus não é lutar
contra deus mas é perseverar na fé até
alcançar a promessa já fez isso em meus
queridos irmãos jacob
a proteção de jesus e aquilo que seria o
fim da sua família passou a ser apenas o
início de uma nova era para ele que o
mesmo vai acontecer no tempo do fim
finalmente eles decretaram a morte do
povo de deus e isso é o que causará o
tempo de angústia de jacó e quando foi
decretada pela mais alta autoridade
terrestre de que nós temos que obedecer
o domingo vamos ter que morrer a menos
que jesus intervenha diretamente não
haverá salvação para nós não é à toa que
o texto de daniel ele não mencionar
jesus
mas ele fala miguel miguel miguel quer
dizer jesus quando em batalha
quando jesus está batalhando em
apocalipse capítulo 12
a bíblia diz que houve uma batalha no
céu e lá planejávamos o dragão e os seus
anos e quem peleja contra eles foi que
se lembra miguel miguel e seus anjos
jesus quando em batalha é chamado miguel
só do texto para quem quiser votar
apocalipse 12 versículo 7 e 8
e aqui nós temos todo o cenário montado
notem vocês uma coisa em profecia
bíblica quando deus nos dá tempo
os limites do tempo das profecias sempre
são marcados por decreto sempre quem
estudou o projeto às 2300 tardes e
manhãs sabe ela começa quando ocorrem de
decreto podem para restaurar e retificar
jerusalém e assim por diante e quando
chego em daniel 12 hadida tica bíblica
não vai mudar o tempo tem a sua contagem
iniciada com o decreto-lei dominical
mundial
em seguida nós temos já um tempo de
angústia de angústia prévio onde as
coisas ficam difíceis não podemos
comprar e vender
estamos pregando estamos levando a
palavra do senhor deus operando milagres
em nosso favor
abrindo as portas para levarmos a
mensagem aos últimos recônditos da terra
nos últimos lugares da terra e
finalmente a crise
aproxima se do seu ápice quando então a
maior autoridade da terra
acreditamos nós o joão paulo 2o
ressuscitado né vai decretar a morte do
santos em uma data e é nesse tempo que
jesus precisa se levantar em nossa
defesa
nesse tempo nós estaremos pleiteando
livramento orando suplicando em grande
angústia sabendo que tudo está em jogo
porque nesse tempo meus queridos irmãos
jesus já não está mais na posição de
intercessor jesus já está na posição de
guerreiro e está prestes a descer aqui
como rei
então se alguém falhar aqui se alguém
pegar aqui
deus te para essa pessoa mas graças a
deus o povo de deus vai entrar aqui
preparada
aqui nós queremos e não quem chegar até
este tempo tem uma certeza desde já não
vai cair porque ele vai estar tão firme
com deus que ele não pode mais ser
ouvido já está selado
e aí eles vão pleitear com deus e quando
parecia que eles foram deixados nas mãos
do simples para oferecer a deus há de
intervir ea de livrar o seu povo e vai
se revogar o decreto da terra por uma
voz de deus
o apóstolo paulo fala que deus falou uma
vez e abalou a terra lamont cenário mas
deus vai falar mais uma vez ele vai
abalar os céus ea terra abreu sá pinto
12 e quando ele abalar os céus ea terra
ele vai revogar o decreto de morte
concedendo o seu decreto de livramento
com seu povo
aqui meus queridos irmãos ele vai
renovar o conceito conosco
se nós estivemos lá fiéis até o final
e nesse dia meus queridos irmãos espero
que nós possamos estar próximo do povo
de deus vai estar em grupos
nós possamos olhar um para o outro falar
valeu a pena
foi difícil mas nós chegamos em nome de
jesus
o meus queridos irmãos quem gostaria de
dizer ao senhor o senhor não importa
quão difícil parece ser o teu quanto e
eu quero e hei de chegar lá que você vai
dizer se o senhor a lei ora deus meus
queridos irmãos porque deus é fiel e
paulo disse que estava bem certo que
aquele que começou uma obra muito boa
dentro de nós vai levar até o final até
aquele grande dia
nós seremos vencedores tudo que deus
quer que nós permanecemos fiéis porque a
recompensa é certa é grande a nossa
retenção se aproxima o mundo já se
aproxima para o decreto
vamos ter uma luta mas havemos de vencer
queridos irmãos e queremos convidar ou
seja tanto para que seu joelho comigo
vamos orar e pedir a deus que nos dê a
graça de permanecemos fiéis até o final
santos bom deus que nos autos seus
atletas
nós queremos pedir ao senhor que o
senhor venha a perdoar os nossos pecados
que o senhor venha a nos purificar como
disse que faria com aqueles que eu
entender as profecias nos embranquecer e
nos capacitar a fim de que nós possamos
vencer e chegarmos até o final
o senhor deus obrigado por ter revelado
o fim desde o princípio
obrigado pela sua profecia ajuda nos a
fazer bom uso dessa informação
ajuda a cada um que está aqui senhor
aquele que se sente fraco aquele que
achar que parece impossível às vezes
vencer as provas da vida sem onerar
muito espírito de coragem de ânimo de fé
e certeza de que a ásia está conosco até
o final de que miguel finalmente se
levantará em nossa defesa e que jesus
nos protegerá quando nada mais podemos
fazer em nosso favor
o senhor deus abençoe a cada um de nós
dá uma boa noite minha presença anos um
bom descanso e permita senhor com que se
não tudo mas pelo menos a essência desta
mensagem permaneça em nossas mentes
permaneça como uma promessa viva o
senhor possa nos lembrar dela no momento
em que dela mais necessitamos de pedidos
essas bênçãos em nome do senhor jesus
cristo