que a paz do senhor jesus estamos
felizes de estar com você ainda que
virtualmente nesta ocasião e eu espero
que você tenha passado estes dias de
carnaval
de modo o sábio aproveitando os para o
descanso e também para aprofundar o
conhecimento na palavra do senhor
se assim foi glória a deus
se não foi ele quem sabe você está ou de
ressaca ou acabou se arrependendo de
coisas que fez no feriado
ainda assim há uma bênção em receber a
palavra do senhor e espero que hoje você
seja alimentado espiritualmente
a propósito queria convidar vocês pra
abrir em romanos capítulo 7 versículo 14
esse verso ele vai servir introdutório
ele não fala especificamente do tema
queremos tratar agora do dia de hoje mas
ele prepara o campo com certeza é humano
7 versículo 14
a bíblia diz por que bem sabemos que a
lei é espiritual
a lei é espiritual
os dez mandamentos do senhor deus
aqueles que ele pronunciou no monte
sinai
eles são a lei espiritual
agora em seguida o apóstolo paulo ele
diz assim mas eu eu sou carnal vendido
sob o pecado abril comigo também no
evangelho de joão capítulo 3
vamos entender uma coisa evangelho de
joão capítulo 3 capítulo 3 versículo 6
bem observado nós ansiamos não deu lindo
esta era a entrevista de jesus com o
fariseu nicodemos podemos procurou o
mestre
jesus disse o seguinte para ele o que é
nascido da carne é carne e o que é
nascido do espírito é espírito não te
maravilha de ter dito necessário vos é
nascer de novo na senda da carne é
nascer na maternidade do hospital é sair
de dentro da barriga da tua mãe ea tua
mãe era de carne por isso está escrito
nascer da carne correto
agora o nascendo o espírito deve
portanto ser outra coisa que não a mesma
eo nascendo o espírito tem a ver com a
conversão com tornar se uma pessoa de
jesus é uma nova criatura e aqui há um
ensinamento para nós quando a pessoa
nasce do espírito ela se torna uma
pessoa espiritual é por isso que jesus
disse que quem nasce do espírito é esse
espírito
agora uma pessoa espiritual é uma pessoa
que obedece à lei espiritual por esta
razão ela é espiritual ea lei é a lei
dos dez mandamentos do sinai como nós
vimos então a gente ouve hoje em dia né
muitos falando ah mas é que o espírito
santo ainda não falou no meu coração às
vezes a pessoa viu na palavra alguma
coisa mas diz que o espírito ainda não
falou em tela não obedece
outros dizem adeus ainda não ter este
ficou no meu coração
olha eu não fui pressionado ainda então
entende se que um ser espiritual ser
guiado pelo espírito é você é esperar
que algo sobrenatural aconteça ou um
sentimento diferente um êxtase que é
isso é considerado espiritualidade
agora a bíblia disso espiritualidade é
igual a obe obediência aos dez
mandamentos da lei do senhor só é
espiritual quem está em obediência
nós recebemos uma pergunta no canal
pastor jairo
quando eu ouvi dizer que lá em gálatas
fala que nós não estamos mais sob a lei
na verdade hora
claro que você não está sob a lei está
debaixo da lei significa estar condenado
pela lei
mas quem é guiado pelo espírito de deus
ele está andando em obediência à lei
então a lei não o condena certo está sob
a lei como se ela estivesse em cima dele
então é como se ela estivesse um peso em
cima dele mas quando ele obedece ele
anda na lei por assim dizer a lei está
nos seus pés para indicar no seu caminho
ele está andando sobre a lei
além do caminho correto alguém vai dizer
a esse pastor está pervertendo o
evangelho porque jesus disse eu sou o
caminho a verdade ea vida
mas então tome nota do texto de salmos
capítulo 40 versículo 8
jesus falou assim a tua lei está dentro
do meu coração
a lei de deus estava dentro do coração
de gt1 jus quem anda pelo caminho quem
anda por jesus portanto vai andar na na
lei da obediência bom posto isso agora
sim nós podemos tratar do tema de hoje
existem muitas coisas que são feitas
dentro de igrejas são aceitas
existem cargos que são colocados dentro
da igreja e são aceitos no mundo cristão
no evangélico mas nem por isso a palavra
de deus a prova esta ordem de coisas ou
a prova estes cargos que são dados
dentro da igreja
a pessoa que é espiritual ela vai
entender isso porque o que ela vai olhar
para a palavra e vai comparar com a
estrutura da igreja ea estrutura da
igreja não estiver com uma palavra ela
vai dizer opa
nesta igreja existe transgressão correto
e se existe transgressão necessário é
que se mudem a ordem das coisas ali
senão aquela igreja não pode ser chamada
de uma igreja espiritual
a igreja espiritual é aquela igreja onde
líderes e membros obedecem à lei de deus
ok meus queridos irmãos e sobre o que
nós vamos falar hoje nós vamos falar de
algo que vai contra o que a sociedade
impõe hoje em dia nós estamos vendo
agora nos últimos anos a sociedade
tratando de impor o entre parênteses
respeito ao homossexualismo é assim em
respeito aos direitos do homossexual e
aí aquele que não compactua com a idéia
e disse isso é errado ele é classificado
como o mon homofóbico quer dizer você
que prega os bons costumes e os
princípios corretos
agora você é taxado de errado e
criminoso
certo agora o que a sociedade ou talvez
muitos de nós não percebemos é que antes
disso foi estabelecido outro paradigma e
esse paradigma ele vem de uma geração
inclusive anterior à minha eu estou
falando da geração que estava viva na
década de 60 e que eram os jovens da
década de 60
estes jovens que presenciaram um
movimento chamado woodstock certo que
carregou consigo um outro chamado
anarquia e o que pregava a anarquia
aquele símbolo a nec hoje não se vê mais
aquele a com um círculo zinho assim a
anarquia era a destruição do governo
formal para cada um fazer a sua própria
vontade então confundia-se liberdade com
libertinagem
libertinagem e onde estoque trouxe na
sua esteira ou junto com ele um outro
movimento que por assim dizer até fazia
parte dele que era o movimento feminista
os direitos das mulheres mas não que
aquele movimento apregoará se á a pausa
na viola
a ânsia que o homem fazia a mulher
dentro lá não era esse o foco do
movimento
o foco do movimento não era impedir que
a mulher como o sexo frágil fosse mal
tratada não o foco era colocar a mulher
num outro patamar que até ali ela não
tinha dentro da sociedade
não era verdade a mulher que até ali era
o esteio da família era a rainha do lar
aquela que era responsável na sua maior
parte pela educação dos filhos
agora tratava se de tentar projetar a
mulher para competir nos postos de
trabalho com os homens competir no
ensino formal da escola desde a escola
fundamental até o ensino superior e por
fim também para competir com o homem na
política e houve um outro lugar onde
também tratou se de colocar a mulher em
uma posição que entendia ser de
igualdade com o homem que era dentro das
igrejas
razão pela qual passamos a ver mulheres
pastor as mulheres de acolhidas correta
e assim por diante
mulheres em todas as todos os segmentos
da sociedade ocupando posições que antes
jamais tinham ocupado e aqueles que se
postavam contra isso
enquanto esta mudança que inclusive
algumas vezes invertia a hierarquia da
família eles eram considerados como os
errados ou quase criminosos os machistas
não era assim então você vê que hoje o
que ocorre na homofobia nada mais é do
que a repetição do que ocorreu e décadas
atrás
no tocante ao movimento femme feministas
agora o mais preocupante meus queridos
irmãos é quando estas pressões que a
sociedade faz elas conseguem modificar a
ordem de coisas dentro da igreja porque
porque se por um lado quando a gente
fala
o mundo o povo ele vai para onde a
maioria aponta na cimpor onde a maioria
se inclina na igreja não deve ser assim
a igreja é uma instituição constituída
para que o ser humano se religue com
deus religião é religar certo religar o
ser humano com deus
então na igreja as regras jamais devem
mudar a igreja pode ser chamada de
quadrada de retrógrada da retrógrada
certo de antiquada e terá de ser assim
mesmo porque porque desde 2000 anos
atrás quando cristo esteve aqui a igreja
deve permanecer exatamente a mesma vou
mais além
desde 6 mil anos atrás que é a conta que
se faz para dizer o início da história
da nossa humanidade ou seja época de
adão e eva
desde 6 mil anos atrás a igreja tem que
ser a mesma porque o que os princípios
de deus são imutáveis abrão comigo e
salmo 119 versículo 142 salmos 119
versículo 142 diz assim a tua justiça é
uma justiça eterna
a justiça de deus é uma justiça é eterna
é diferente da justiça do homem
além do homem muda a constituição é
atualizada o legislativo constantemente
está lançando novas leis complementares
não é assim mas não assim com deus deus
desse ano sinai e deu dez mandamentos e
só depois ele tratou de explicar os
mesmos 10 por meio de moisés e acabou
dali pra frente os profetas só vieram
relembrando a necessidade de obedecer
aquela lei
fotos da mesma forma o evangelho foi
empregado para conduzir o homem a
obediência a deus o homem rebelde passa
a obedecer quem fumava não fuma mais
quem bebia não bebe mais que adulterava
não altera mais e quem transgrediu o
sábado passa a guardar o sábado os
mandamentos são 10 não podem ser 9 e aí
meus irmãos eu queria abordar esse
assunto especificamente que gerou a
mudança lá na década de 60 como é que
deus avalia a ordem dentro da igreja
será que deus sanciona o haverem
pastoras na igreja
será que deus diz assim que é correto
devem haver pastores homens e devem
haver pastor as mulheres porque deus é a
favor dos direitos iguais
será que é isso o que a bíblia ensina ou
será que a bíblia ensina algo diferente
nós vamos abrir a escritura sagrada do
gênesis até o final dela a fim de
poderem entender ok
primeiramente nós vamos pra aquele
fatídico dia da queda do homem deus
havia acabado de criar adão e eva e
gênesis 2 o campeonato gentileza
no versículo 22 está escrito da costela
que o senhor deus tomou do homem
edificou uma mulher e trouxe a adão deus
formou a mulher a partir da costela do
homem do peito certo
isso mostra que a mulher seria uma igual
a ele
quando deus criou o homem ea mulher
realmente iguais ninguém era superior ao
outro em hierarquia
eles conversavam de igual para igual e
resolviam se sempre porque porque ele só
obedeceu então sempre eles estariam de
acordo com certos
é muito mais fácil de resolver os
problemas por meio do amor havia sempre
a harmonia
só que a ordem de coisas mudou quando
entrou o pecado
temos a história na verdade quem que
teve entrevista com a serpente primeiro
ela
ela conversou com a serpente e aí
aconteceu em gênesis 3 versus 6 que a
bíblia diz que a mulher tomou do fruto
comeu e em seguida ela se tornou uma
tentadora ela deu também o marido e ele
comeu
então a mulher com meu do fruto por
primeiro
a pergunta é por que ela comeu verso 4as
repente disse a mulher
certamente não morrerei isso porque deus
sabe que no dia em que dele comédia se
abriram os nossos olhos e sereis como
deus sabendo bem eo mal e vendo a mulher
que aquela árvore era boa para se comer
e agradável aos olhos ea árvore
desejável para dar entendimento tomou do
seu fruto e logo deu seu marido para que
ele ficasse tão sabe quanto ela foi o
que está escrito interessantes irmãos o
pecado sempre leva a pessoa querer se
colocar acima da outra
ela tratou de comer primeiro ela viu que
a fruta era desejável para dar
entendimento foi enganada certo mas
quando ela pensou nossa possa entrar no
nível maior de sabedoria e inventa ela
logo pensar no seu companheiro ninguém
que ela pensou nela mesma e aí meus
queridos irmãos ela quis já ser a
primeira a estar na frente ela quis
estar acima do seu marido e ao que ele
estava acima do seu marido o que deus
pronunciou de sentença sobre ela
a gênesis 3 versículo 16 olha que deus
falou pra mulher ea mulher disse
multiplicarei grandemente atuador e atua
conceição condor ter as feiras e o teu
desejo será para o teu marido e ele te
dominar a quem é refém dos sentimentos
entre os dois sexos meus queridos irmãos
é a mulher o homem racional daqui nós
entendemos uma coisa deus é justo
se a história fosse que o homem houvesse
comido primeiro do fruto
na verdade o homem ia ficar submisso a
mulher com quem quis ficar por cima
acabaria ficando por por baixo
a bíblia fala em provérbios o orgulho
precede a queda logo lhe precede a queda
o apóstolo paulo lá na frente no novo
testamento ele ilustra exatamente o que
a gente concluiu que sem tirar nem
acrescentar certo nós vamos pro livro de
primeiro timóteo um capítulo 2 só os
versos 12 até 14
eu não vou comentar muito esses versos
ainda não porque depois a gente vai
voltar pra ele está paulo disse
não permito porém que a mulher em sine
nem use de autoridade sobre o marido mas
que esteja em silêncio porque primeiro
foi formado adão depois eva e adão não
foi enganado
rio em transgressão
a mulher ficaria sujeito ao marido
porque porque ela foi enganada caiu na
transgressão se tornou a tentadora do
seu marido ela quis na verdade uma
posição superior acabou ficando abaixo e
por que deus colocou embaixo será que eu
não gostava da mulher
a irmã da mulher depois que ela pegou um
claro que não meus queridos irmãos né
o que ocorreu foi que é deus viu que
depois do pecado
ambos ficariam egoístas e só tinha uma
forma de haver harmonia num casal é a
mesma forma de haver harmonia na empresa
tem que ter alguém que lhe dera certo 1
lidera e outro se submete então se chega
a um ponto na conversa onde não há
acordo
um vai ter que ceder e deus determinou
que a mulher cd se dentro do casamento
assim foi que deus estabeleceu em
primeiro lugar a hieraquia nó lá então
mulher você está me escutando hoje você
quer encontrar a felicidade você quer se
realizar no teu casamento seja submissa
ao seu marido
não estou te falando pra você fazer
todas as vontades dele se ele for um
devasso ok você deve assumir submissa no
senhor você tem dignidade mas numa
conversa sabe quando vocês vão decidir
os rumos da família educação dos filhos
eles etra né
e aí vocês estão confabulando
conversando os dois não chegaram a um
acordo
o marido colocou algo que não é
claramente contrário a bíblia pois se
submetem a ele aí está a tua felicidade
vocês vão decidir onde vão sair onde vão
passear
é uma coisa que a lei de deus permite
desde que as duas opções sejam opções
aprovadas por deus né
às vezes não quero aqui no restaurante
shis e outro no y tudo bem né não houve
acordo
seda para o teu marido deixe ele te
conduzir é assim
é por isso que a bíblia faz o
comparativo de marido e mulher
cristo é igreja a igreja a mulher é a
noiva do cordeiro e cristo é o marido
quem que cede é cristo a igreja a igreja
sede pra cristo ela se submete a cristo
ok agora irmão nós vamos falar no
tocante à ao pastorado porque desde que
ouvi família houve pastorado correto nem
que fosse o pastor da sua própria
família
a primeira vez que a bíblia
fala de um culto lembre se que o culto
de antigamente ele era feito por meio de
um altar né
a primeira vez que ela fala é no
capítulo 4
há algum alguns momentos
ok
os 4 fruto da terra uma oferta ao senhor
e abel trouxe dos primogênitos das suas
ovelhas e da sua gordura e atentou o
senhor para abel ea sua oferta mas para
cair para sua oferta não atentou
peço 6 e o senhor disse a cair o que
tiraste versus 7 se bem fizeres não
haverá aceitação para ti
aqui nós vemos que caem e abel foram
fazer o seu culto certo vão trazer a sua
oferta deus sacrificar um animal culpa
nem todos foram só eu caí não sacrificar
o animal nenhum correto cair não foi
aceito não deu adeus o que ele pediu a
gente entende uma coisa não ba insere
deus me aceita não sinceramente no erro
tá errado deus não vai aceitar correto
se eu já sei o que é certo não adianta
dizer que eu sou sincero fazendo errado
deus não vai aceitar assim como ele não
aceitou a caim caim podia dizer que
tinha maior sinceridade do mundo
o maior desejo de agradar a deus
oferecendo a fruta mas não foi o que
deus pe
que são dois homens apresentando a
oferta correto então primeira vez que a
bíblia fala de um culto são dois homens
apresentando como um culto certo e outro
culto errado mais pra frente
a próxima vez que a bíblia vai mostrar
alguém fazendo um culto vai ser na
história de noé
não é a bíblia fala que ele era justo e
no capítulo 8 versículo 20 abril nos
conta o que não é fez logo após sair da
aca ao final de luva não havia mais
ninguém na terra só ele ea sua família
lá estavam oito pessoas não é a sua
esposa três filhos e três noras
quem foi que conduziu o culto vamos é o
versículo 22 ficou nu é um altar ao
senhor quem ficou não é e tomou de todo
animal limpo e de toda a vida limpa e
ofereceu holocaustos sobre o altar quem
ofereceu os holocaustos noé ea esposa de
noé
claro que ela participou do culto é
verdade mas não como como oficiante
oficiante foi o homem noé verso 21 e o
senhor cheirou o suave cheiro e disse o
senhor em seu coração não tornar a lei
mais a amaldiçoada terra por causa do
homem
depois disso a próxima vez que a bíblia
apresenta alguém fazendo um culto ao
senhor codificando um altar
é no capítulo 12 de gênesis já é a
história de abraão
nós avançamos alguns séculos na história
eu sei que é um capítulo para o outro
mas nós estamos falando de decorridos
mais de 200 anos ea ordem de coisas não
tinha alterado como a bíblia demonstra
versículo 7 capítulo 12 versículo 7 e
apareceu o senhor
o índice atua semente darei esta terra
jade ficou ali um altar ao senhor que
lhe apareceram e moveu se dali para a
montanha a banda do oriente etc ea moça
atenda tendo bethel ao ocidente ea
oriente e edificou ali um altar ao
senhor e invocou o nome do senhor
abraão era casado certo quem era sua
esposa
só aí que depois virou sara e aí foi
feito um altar um culto ao senhor quem
dirigiu o culto
o homem você veja que séculos se
passaram desde não é até abraão abraão
ele é a nona geração depois de cem a
décima geração depois de noé
então nós estamos falando de séculos
posteriores ea ordem de coisas não tinha
mudado interessante
a propósito tem uma coisa muito
chamativa aqui na história de abraão
porque o apóstolo pedro ele comenta
sobre o exemplo de sarah o apóstolo
pedro comenta sobre o exemplo de sala em
1º pedro
vamos lá capítulo 3 versículo 1
semelhantemente voz mulheres cd sujeitas
a voz o próprio marido versículo 3
o enfeite delas não seja já o exterior
não seja o exterior no frisado dos
cabelos no uso de jóias de ouro a
compostura de vestes
mas o homem encoberto no coração no em
qual time o traçado de um espírito manso
e quieto que é
precioso diante de deus porque assim se
a tornavam também antigamente as santas
mulheres que esperavam em deus e estavam
sujeitas a seu próprio marido há como
era antigamente as santas mulheres as
santas isso é interessante
as santas mulheres que elas preparadas
para o céu
aquelas que estavam no caminho certo as
mulheres que esperavam em deus
elas estavam sujeitas ao seu próprio
marido ela não era uma cabeça da casa o
marido era o cabeça da casa delas e ela
não era um sacerdote da casa era o
marido quem oferecia o culto a deus o
marido que ministrava no altar
o marido é quem era o pastor do seu lar
versículo 6 como sarah obedecia abraão
chamando lhe senhor da qual vós sois
filhas fazendo bem e não temendo nenhum
espanto olha que interessante aqui ele
está falando que as mulheres são filhas
de sá mas pedro para quem ele está
escrevendo em brejo certo
a igreja era composta só de judeus ou
tinha gente usa também tinha gente usa
também então nem todos eram descendentes
carnais de sarah pedro está falando de
uma descendência esp e espiritual
a descendência espiritual isso quer
dizer às mulheres crentes todas eram
consideradas descendente de sarah assim
como os homens crentes eram considerados
descendentes de abraão abraão e aí ele
fala santas mulheres obedeciam ao seu
marido se submetiam a ele como marido
como cabeça e como os a ser sacerdote
que apresentava o culto era ele
a élan pastoras hora era pastor não a
bíblia não apresenta nenhum sacrifício
oferecido pulsar
quando abraão oferecia o altar a bíblia
não exiba abraão e sara ofereceram o
sacrifício também não
estava junto também não
inclusive a propósito a bíblia menciona
uma só vez em que sarah tomou a frente
de abraão certo e quando foi quando ela
falou pra abraão deitar cá serra dela e
gerou maior problema dentro de casa
na verdade porque ele gerou um filho
fora do casamento
né aí gerou ciúmes e é esse homem gerou
uma série de problemas e até hoje nós
temos duas nações divididas que são os
descendentes de ismael os muçulmanos
hoje nem os árabes e os israelitas que
brigam ferrenhamente até hoje olha só a
quantidade de imagens que houve no
momento em que a mulher tomou a frente
do seu marido
deus não deu a liderança espiritual para
a mulher em todos aqueles séculos desde
adão até abraão sair depois dali vamos
ver vamos avançar nós o próximo episódio
está em gênesis capítulo 14
é a primeira vez em que a bíblia
apresenta a palavra sacerdote olha que
interessante gênesis 14 versículos 18 em
diante e melquisedeque redes allen
trouxe pão e vinho e este era sacerdote
do deus altíssimo e abençoou e disse
bendito seja abraão do deus altíssimo o
possuidor dos céus e da terra que
interessante primeira vez que a bíblia
menciona um sacerdote quem ele era homem
ou mulher o homem
qual é o dever do sacerdote a bíblia
fala com todas as letras
vamos abrir o livro de malaquias
capítulo 2
malaquias capítulo 2
o verso é o número 7 porque os lábios do
sacerdote guardaram a ciência o
conhecimento e da sua boca buscaram a
lei porque ele é o anjo do senhor dos
exércitos olha que interessante o
sacerdote era aquele que deveria ensinar
a lei de deus
o conhecimento da sua vontade para o
povo era aquele que deveria ministrar a
palavra para o povo dar o ensinamento
espiritual
então deus ensinou que quando o povo
precisasse de instrução na lei
ele deveria buscar quem o pastor ou a
esposa do pastor
o pastor o sacerdote e o sacerdote era o
homem deus deu esse encargo a mulher até
aqui segundo nós vimos não ok nós
falamos de sacerdote então melquisedeque
foi sacerdote mas depois de
melquisedeque deus falou pra abraão que
a sua semente seria peregrino em terra
estranha
neste caso o egito e que a semente de
abraão seria afligida por 400 anos
e aí eu vou pular o exemplo de dos do
filho neto e bisneto de abraão que todos
eles os homens foram as ações do lloyds
isaac e jacó e os filhos de jacó em
especial josé que a bíblia relata mais
né dedica mais capítulos a história de
josé e nós vamos direto para quando deus
tirou o povo de israel do egito levou ao
deserto para dar a ele o conhecimento da
sua santa lei até que o povo tinha
esquecido né
fazia muito tempo que o povo era escravo
e aí deus instituiu o sacerdócio mandou
eles construírem um santuário na igreja
e ali haveria alguém que administrar
naquela igreja quem seria
vamos ver
êxodo capítulo 28 versículo 4 pedro um
veículo dois deus disse e fará as vestes
santas aarão teu irmão para glória e
ornamento falará também a todos os que
são sábios de coração a quem eu tenha
enchido do espírito de sabedoria que
façam vestes haram para santificá lo
para que ele administre ofício
sacerdotal haram deveria administrar o
ofício sacerdotal haram deveria ser o
passo
o pastor o sacerdote da igreja
interessante a bíblia em nenhum lugar
menciona a esposa deram nem sabemos qual
é o nome da esposa já não né
arão era o pastor mais uma vez a gente
vê que assim como deus fez desde a época
de adão lá para o ano 4 mil antes de
cristo até aqui
aqui nós já estávamos em mil e 450 a
1.400 antes de cristo
então já haviam decorridos dois mil e
seiscentos anos aproximadamente e
durante todo este período 26 séculos
o sacerdote permanece sacerdócio o
pastorado permaneceu sempre com o com o
homem
será que deus mudaria daí pra frente
bom nós sabemos que daí por diante o
sacerdote após a ser dotes submeter
sucedeu se no ofício do tempo ou seja
sempre no tempo de israel tinha um
sacerdote fazendo o trabalho chamado
sumo sacerdote que não era um só não
havia muitos mas todos eles eram homens
a claro por vezes o povo de israel se
deparou com situações onde as mulheres
vão aparecer mas olha que interessante
por exemplo a primeira vez que a gente
vê isso é na época dos juízes é dito que
débora julgou o povo mas não é dito que
deborah era sacerdotisa do povo
ok
ponto número um agora olha só o que
juízes fala como sendo a situação do
povo
naqueles dias crie convidados para
abrirem no em juízes capítulo 7
versículo 6 abla em juízes capítulo 17
versículo 6 deixando aberto e eu vou só
mencionar pra vocês uma coisa que a
gente não vai ler tá mas eu só vou
deixar é mencionado juízos capítulo 4
versículo 4 fala que por um tempo uma
mulher jogou a israel mas não era um
tempo em que o povo era livre
o primeiro ponto é o tempo que o povo
era cativo versículo 2 deixou isso bem
claro
versículos 1 e 2 por que os filhos de
israel tornaram a fazer o que parecia
mal aos olhos do senhor
depois de falecer the world e vendemos o
senhor em mão de jabing e e de kanan que
reinava em hazor que deus fez ver vendeu
vendendo a idéia deles é agora esse
cravos e sendo eles escravos uma mulher
julgava estava segundo deus queria não
tava segundo deus cria portanto a gente
não pode usar é se esse texto aqui como
base para assumir que a mulher pode
exercer a liderança na igreja pode ser a
pastora correta e tem uma segunda
evidência é assim é categórica que está
em juízes o verso que a gente não lê
agora há pouco
juízes 17 versículos eis o que acontecia
no tempo dos juízes
aqueles dias não havia reee e cada qual
fazia o que parecia direito aos seus
olhos
cada qual fazia o que achava certo van
mas eu já tinha advertido o povo pra não
fazer assim vamos ver a bola comigo em
deuteronômio capítulo 12
olha só o que deus tinha dito por meio
de moisés quando deu a lei capítulo do
zíper ciclo 1
estes são os estatutos e os juízos que
ter esse cuidado em fazer na terra que o
senhor nos deu o deus de vossos pais
para possuídos todos os dias que viver
diz sobre a terra totalmente destruídos
todos os lugares onde as nações que
possuem leis serviram os seus deuses
sobre as altas montanhas sobre os
roteiros e debaixo de toda a árvore
verde e d&e barei os seus altares
versículo 4
assim não farei para com o senhor vosso
deus mas buscarei o lugar que o senhor
vosso deus escolher de todas as tribos
para a lipor o seu nome ea sua habitação
e a livreira qual é o lugar que o senhor
escolheu que deus mandou eles
construírem um templo um tabernáculo um
santuário não foi assim
o povo de israel para jerusalém certa
ele elaborar aquele foi o lugar
escolhido por deus versículo 6 e ali
trarei os vossos holocaustos e os vossos
sacrifícios e os nossos discos etc etc
eles iam lá preocupa em jerusalém onde
estava o santuário que nós já vimos quem
era o pastor do santuário eram homens ou
mulheres eram homens então deus falou
vocês não vão fazer como os pagãos
vocês vão lá para um lugar que eu
escolher vocês vão para a igreja que eu
mandar construir e lá vocês vão fazer o
culto de vocês que é apresentar as
ofertas de vocês
o versículo 8 não farei conforme tudo
que hoje fazemos aqui
cada qual tudo que vem parece os seus
olhos não era pra fazer o que ele achava
certo tinha que fazer o que deus pediu
queridos irmãos então no livro de juízes
cada um fazia o que achava certo
nós não podemos tirar do livro de juízes
um exemplo a seguir na igreja
certo não tem como sócia a gente quiser
e contra a vontade do senhor porque na
época dos juízes é uma bagunça
o povo freqüentemente após tratava e
ficava cativo e uma das vezes em que ele
ficou cativo foi quando uma mulher jogou
o povo
evidente que o povo não estava na
condição que deus queria certo evidente
que deus não estava agradado com a
situação do seu povo de deus instituiu o
pastorado esse pastorado era exercido
pelo homem
vamos continuar então meus queridos
irmãos homens continuaram ministrando no
santuário de jerusalém até à época em
que jesus morreu na cruz do calvário na
verdade vamos para mateus capítulo 27
versículos número 50 e 51
aqui nós vamos avançar cerca de mil e
quatrocentos anos na história
já estamos no ano 31 depois de cristo
vamos ver se deus mudou a ordem de
coisas
mateus 27 versus 50 e 51
jesus clamando outra vez com grande voz
entregou o espírito e é isso que o véu
do templo se rasgou em dois de alto a
baixo
o véu do templo era aquela cortina que
estava dentro do santuário
a cortina para a qual o sacerdote levava
o sangue o sangue das ofertas para ali
espirrar
o acp g quero que a bíblia dizer a mesma
coisa e aí quando o sacerdote foi
aspergiu sangue ele viu que o véu foi
rasgado significado de que deus não mais
aceitaria os serviços dos sacerdotes
naquele tempo aí agora então deus mudou
o sacerdócio
abr em hebreus capítulo 7 deus fala que
ele mudou o sacerdócio mas isso será que
daria evidências de que deus mudou do
homem para a mulher
será que seria isso ou será que seria
outra coisa vamos ver e brews capítulo 7
versículo 11 de sorte que se a perfeição
fosse pelo sacerdócio levítico levítico
porque os sacerdotes eram da tribo de
levi tá só pra todo mundo se
contextualiza continua porque sobre ele
o povo recebeu a lei que necessidade
havia de outro sacerdote que outros
sacerdotes se levantasse segunda ordem
de melquisedec e não fosse chamado
segundo a ordem de arão de quem ele está
falando aqui versículo 14 visto ser
manifesto que nosso senhor procedeu de
ajudar quem é que veio da tribo de judá
filho de davi era jesus
no capítulo 6 versículo 20 estava
escrito jesus nosso precursor e entrou
por nós feito eternamente sumo sacerdote
segunda ordem de melquisedec opa
eternamente ou então aqui chegou no
ponto final
certo daqui pra frente nunca mais
mudaria o sacerdócio
o sacerdócio g jesus cristo e jesus
cristo é homem ou mulher é o homem
daí fica explicado porque que durante
todo antigo testamento os sacerdotes
eram sempre homens porque eles iam ser
um tipo de jesus que ministraria por nós
seria o nosso intercessor lá no céu e
ele seria o homem então tudo tipificava
cristo tudo apontava para cristo
representava a cristo nós não poderíamos
quebrar esta ordem porque o próprio
ensino referente a cristo ficaria
prejudicado
tá talvez alguém ainda pudesse pensar
tudo bem mas de jesus foi para o céu e
alguém tinha que conduzir a igreja na
terra ea condução ficou a cargo das
mulheres ou dos homens em primeiro lugar
diz a bíblia que jesus comissionou 12
apóstolos e foram eles que levaram
avante o evangelho correto eu creio que
não é necessário abrir a bíblia para
dizer isso mas no tocante à
administração
o apóstolo paulo nos dá alguns conselhos
e estes são da nova aliança do novo
testamento
eu gostaria de abri-los com os irmãos um
deles nós já temos e vamos só repetir
aqui primeiro timóteo capítulo 3
versículos capítulo 2 perdão primeiro
timóteo capítulo dois veículos 11 em
diante
ok a mulher aprenda em silêncio com toda
a sujeição
não permito porém que a mulher
ensine nem use de autoridade sobre o
marido mas que esteja em silêncio
paulo falou não permita que a mulher em
si
lá no antigo testamento durante quatro
mil anos até jesus vir quem assinava a
lei que ministrava palavra eram os
homens correta então paulo aqui era
machista ou só deu continuidade ao que
sempre existiu o que sempre foi
só deu continuidade o que sempre foi ele
falou a mulher não deve assumir o
púlpito da igreja para ensinar a igreja
para ministrar a palavra né porque o que
nunca foi assim o aquele que está no
altar
ele é um tipo de cristo e cristo era
homem portanto ele tinha que ser um
homem e deus estabeleceu essa ordem lá
desde o pecado e aí paulo continua verso
13 porque primeiro foi formado adão
depois eva e adão não foi enganado mas a
mulher sendo enganada caiu em
transgressão salvasse a porém dando à
luz filhos
se permanecer com modéstia na fé no amor
e na santificação
no versículo 15 fica claro uma obra que
deus deu para a mulher trabalha com as
crianças correta porque aquela disse
será salva dando à luz filhas
então quem tem a responsabilidade
primordial de ensinar os filhos a mulher
com quem foi que ensinou pra própria
criança o menino jesus na lei do senhor
que foi maria correto agora quando o
menino se torna um jovem e vai
participar da igreja quem é que vai
ensiná lo o homem
o pastor da igreja está pregando ele
estava assistindo
então às vezes não é alguém perguntar a
mulher pode pregar o agora a resposta
você já tem mulher pode assumir o clube
e pregar que você acha
depois que você leu tudo isso aqui na
palavra depois que você estudou
então quem que deus deseja que esteja lá
pregando a mas o homem não sabe nada
armas os homens essa muito assim é
porque ele não se interessa
olha eu acho que se essas coisas serviço
de desculpa pra deus inverter hora então
deus teria escrito certo deus teria
escrito quando é o homem não for a
contento ou não né não seguir como se
deve enfim então que ele no ministro que
a mulher ministro
ele poderia ter escrito poderia não
poderia mas não há um verso na bíblia
meus queridos
irmãos vocês podem pesquisar ou na
concordância busque na strong entrei na
internet pesquisa e palavra por palavra
a palavra mulher leia a bíblia inteira
todos os versos que falam sobre a mulher
você não vai achar e para finalizar meus
queridos irmãos um texto que eu confesso
que até pra nós hoje é difícil entender
está em primeiro o corinthians 14
quero dizer aos irmãos aqui que ainda
hoje é o mesmo têm dificuldade de ver
como aplicar um texto como esse
literalmente na igreja mas ele evidencia
sem sombra de dúvidas que a mulher não
deve pregar na igreja e nem tão pouco é
pastora versículo 34 primeiro
corinthians 14 versículo 34 as mulheres
estejam calados nas igrejas porque eles
não é permitido falar mas estejam
sujeitas como também ordena a lei meu
entender este verso até aqui meus
queridos irmãos segundo que eu tenho
sido tocado até agora por deus é ele
fala que a sugestão da mulher é a
segunda lei ordena bom a lei ordenava
que quem pegava era o sacerdote a mulher
podia comparecer no curso correto agora
que empregava ela um sacerdote então me
parece que paulo simplesmente continua
transmitindo mesmo princípio que foi é e
ensinado lá no antigo testamento ou seja
a mulher não vai assumir o púlpito
pregar a mulher não vai ser a pastora
portanto é quando você vê na igreja ao
irmão está com dúvida e falar eu vou lá
falar com a pastora não era isso que
paulo ensinou paulo ensinou que a pessoa
deve falar com o pastor
então meus queridos irmãos e no
versículo 35 ao final do verso ele diz é
indecente que as mulheres fazem na
igreja bom considerando o contexto a
partir do verso 34 entendo eu que o
falar na igreja tem a ver com pregar que
era o que o sacerdote fazer
segundo a lei agora conversar ou abrir a
boca me parece ser algo diferente
meus queridos irmãos aqui nós vemos que
deus ele estabeleceu uma ordem de coisa
e se alguém tivesse dúvida no verso 36
ele diz porventura saiu de entre vós a
palavra de deus
o veio ela somente para a voz mais uma
confirmação mulheres a palavra de deus
saía da boca de vocês vão sair do
sacerdote que era homem saiu do
sacerdote verso 37
se alguém cuida ser profeta ou
espiritual
aqui eu volto no início do seu irmão
quem é a pessoa espiritual
a pessoa que obedece os 10 manda
mandamento
se alguém está tratando de ser
espiritual
se alguém está tratando de ser obediente
aos dez mandamentos da lei de deus
reconheça dizer que as coisas que vos
escrevo são mandamentos do senhor mas
parece que parece não deu já expirou
paulo que muitos não ignorar isso aí
aí no verso 38 m disso 38
mas se alguém ignora isso que ignore o
serra
deus sempre vai ter vai ter como vai dar
perdão a liberdade de escolha
enquanto tem uma igreja que faz a
vontade do senhor onde ali o homem prega
o ministro vai ter uma outra que diz não
aqui vai ter pastora aqui a mulher vai
pregar quer fazer faz não desfila no
antigo testamento que na época dos
juízes
cada um fazia o que achava ser direito
até cair e fez o que ele achava certo
ele entregou as frutas lá pra deus
agora a pergunta importante a ser
respondida é deus aceitou deus aceitou
quando o homem fez a sua própria vontade
de deus jamais aceitou querido irmão que
é irmã de deus quer que nós ofereçamos a
ele com culto espiritual
isso quer dizer um culto em harmonia com
a sua lei fazendo de acordo com a sua
vontade
se nós assim o fizemos ele vai derramar
o seu espírito santo
ele vai manifestar a sua aprovação
sobre este corpo agora se nós não
fizemos
deus vai deixar que nós conduzamos ocupa
nós podemos ter um êxtase de sentimento
nós podemos achar que o culto foi
maravilhoso que o cantor cantou demais
que você saiu dali abençoado quando na
verdade tudo isso é uma ilusão
deus não abençoa deus só aceita o que
ele pediu
irmãos a conclusão ea pelo que fica para
todos mas deus não quis diminuir a
mulher deus fala que o homem deve
respeitar a mulher como sexo mais frágil
em 1º pedro capítulo 3 depois de dar as
orientações para a mulher
deus fala pro homem versículo 7
igualmente voz maridos coabitar com ela
com o entendimento dando honra a mulher
como vaso mais fraco como sendo voz os
seus co herdeiro da graça da vida para
que não sejam impedidas as vossas
orações marido que trata mal a mulher
que é violento marido que é agressivo
nas suas orações não são ouvidas no céu
portanto deus deu também ordem para os
maridos
contudo a ordem de deus não foi a
implantação do feminismo na terra
o feminismo está contrário a palavra do
senhor
e aí a exemplo do que já falamos em
outras mensagens por meio da palavra do
senhor
a exemplo do que já falamos com respeito
à homofobia
podemos falar agora com respeito ao que
classifica se de machismo é machismo
obedecer a bíblia dizer que aqui no
ministério quatro anos a advertência
final é o homem que emprega ou é
obediência à palavra de deus é
obediência à palavra do senhor é
machismo dizer que aqui no ministério
quatro anos a advertência final não há
pastores ou é obediência à palavra do
senhor obediência à palavra do senhor e
é certa em qualquer lugar dizemos olha a
ordem que deus estabeleceu é essa ele é
um homem de
pastor ele quer homens ocupando o
púlpito sim é esta a vontade do senhor
revelada na sua santa palavra
concluímos com apelo meus queridos
irmãos não façais cada um de vós
o que acha ser direito mas faça aquilo
que deus pediu e não só no tocante a
este particular que estudamos agora mas
em todos os particulares da igreja da
vida pessoal e em todos os outros
aspectos da vida que sempre façamos nós
a vontade do senhor em lugar do que nós
achamos a man que gostaria de dizer isso
ao senhor senhor quero eu fazer a tua
vontade
amém glória a deus vamos nos colocar de
joelhos e pedir que deus abençoe deus
consolide em nossas mentes e corações
esta decisão santo bom deus pai dos seus
filhos fiéis desde adão até aqui
queremos pedir o perdão dos nossos
pecados e pedindo a deus que este ano da
graça de andarmos em obediência ao que o
senhor pede na tua palavra e não aquilo
que nós achamos ser o correto que assim
como o senhor determinou onde houver
igreja de pessoas que realmente servem a
deus que ali seja esta ordem bíblica
respeitada esteja os homens assumindo o
pastorado ea pregação e que o senhor vê
as mulheres aquelas antas que hoje se
preparam para o encontro com jesus nos
céus
o espírito de sara a esposa de abraão o
espírito de submissão no senhor
o espírito de entender que são dignas
dentro desta posição e que o senhor lhes
ordenou o ministério também em favor das
crianças e que elas possam exercer no
senhor com alegria com sabedoria e
sabendo que contam com a tua bênção e
assim o deus que se estabeleça a
verdadeira ordem na tua santa igreja e
que a felicidade reinou no coração
de todos porque sabemos nós que andar na
tua vontade é a única forma de sermos
felizes
abençoa senhor que andamos sempre a
obediência ti abençoa a todos os que nos
assistem em todas as partes da terra
senhor mesmo aqueles que ao ouvirem se
levantaram quanto esta mensagem que o
seu coração rejeitou mas que eles possam
senhor receber o toque do senhor e
insistindo com eles para que possam
ceder a tua verdade que possam andar nos
teus caminhos
interrogamos essas bênçãos a deus
jogamos também que se alguém que já foi
convencido por esta verdade que não
deixa a obediência para amanhã porque o
amanhã não nos pertence
o dia da salvação sempre é hoje
hoje devemos dormir com a consciência
tranquila de um dever cumprido e que
assim seja nossas deus em nome de cristo
jesus
querido irmão que ele dê máquinas
assistir queria já te convidar para o
nosso próximo encontro que está marcado
para o próximo sábado às 10 e 30 da
manhã horário de brasília último dia de
horário de verão atenção próxima semana
vai virar um relógio né
vamos é retroceder o relógio em uma hora
voltaram uma hora no tempo então sábado
10 e 30 da manhã teremos a transmissão
do culto e pra você você mãe que
gostaria de saber como instruir as duas
crianças
você pode ligar o canal às 9 e 45 da
manhã e você vai assistir a minha esposa
paula passando a escolinha a escolinha
bíblica digo para as criancinhas ok
também assista não perca é um momento de
ministração é um momento que demonstra
onde a mulher deve estar e onde deus
abençoa também ok
tenho certeza deus ter a benção pra você
nos dois horários fecha seus olhos vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida e pedir que ele continue contigo
que o senhor te abençoe e tinguá
que o senhor levante sobre ti o seu
rosto e de ti tenha misericórdia que o
senhor levante sobre o seu rosto e te dê
a paz
amém nós vamos ficando por aqui mas
lembrando que se você foi convencido de
que este ministério esta igreja a igreja
do ministério quarto anjo advertência
final é a igreja do senhor e você quer
fazer parte dela
você pode entrar em contato conosco e
vai ser uma alegria para nós que
atenderá ok
nossos dados de contato são e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
fique com deus esperamos estar juntos na
próxima oportunidade
até lá