quero saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele falha o teu coração que hoje ele te
ensine coisas novas mas não para que
você tenha curiosidade satisfeita mas
sim para que você conheça mais da sua
vontade e você possa obedecer o mais mas
vai que você seja quarta dado de andar
por um caminho errado
tenho certeza que deus vai falar com
você hoje hoje nós vamos falar sobre as
fábulas isso mesmo favor
existem mensagens inclusive muitas que
circula até pela internet que nada mais
são do que fábulas
nós temos que saber diferenciar as
fábulas da verdadeira pregação do
evangelho do senhor jesus na verdade até
porque meus queridos irmãos se nós não
soubermos daqui a pouco nós estamos
querendo nem se sabe o que é verdade
o apóstolo pedro fala das fábulas o
apóstolo paulo fala também das fábulas
nós já temos de tratar deste assunto
hoje saiba o que é a fábula do
dicionário significa lenda ficção ou
invenção não é uma história que não
existe uma história inventada na cabeça
de alguém
nós temos que nos guardar das fábulas a
bíblia nos dá conselhos sobre isso vamos
levar os versos que falam disso e nós
vamos saber como discernir entre uma
fábula e o verdadeiro evangelho do
senhor jesus aqui irmãos
antes disso nós vamos abrir lucas
capítulo 21 para dar continuidade ao
momento que tivemos de agradecimento a
deus pelas bênçãos concedidas em lucas
21 e dito que jesus estava na igreja e
ele olhava enquanto as pessoas se
dirigiam até o barzinho da oferta
chamado de gaza flácio e elas colocavam
ali as suas ofertas
no versículo disse que ele viu os ricos
lançarem suas ofertas na arca do tesouro
e ele viu também uma pobre viúva lançada
em duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos
esta pobre viúva irmãos aqui jesus nos
ensina entre outras coisas o podendo
exemplo o poder do exemplo por que jesus
disse em seguida que os ricos deram
daquilo que sobrava e aquela mulher deu
todos os tempos que tinha
nós seres humanos somos assim né por
exemplo quando compramos roupas novas
daí nós vemos guarda roupa cheio e não
cabe mais
aí a gente pega as roupas mais velhas e
fala assim tá na hora de tirar os pobres
na verdade então pros pobres é sempre
que sobra é assim
e muitas vezes a gente faz isso com a
obra de deus também é verdade
tipo assim olha eu tenho dinheiro pra
comprar tudo o que eu quero pra fazer a
minha viagem para dar presente de natal
para toda a família
certo pra trocar de carro natal tá aí
sobrou tanto a então isso vai ser a
minha oferta certa até eu ouço pessoas
pregarem a seguinte filosofia né
o primeiro você tem que estar bem depois
da sua família tem que estar bem depois
os outros estão aí com o meu deus aonde
ele ficou nessa conta de planejamento
ele ficou lá no último lugar ou no
enézimo sabe mãos esta viúva ela fez o
contrário
ela colocou deus em primeiro então ela
tinha um orçamento e aquele orçamento e
dentro das duas moedinhas que ela tinha
ela só tinha aquilo só que ela estava
tão agradecida pelo que deus fez por ela
que sem ninguém pressionar sem ouvir um
sermão da prosperidade ela foi lá
confiando em deus e entregou as suas
moedinhas sabe mãos
isso demonstra o verdadeiro amor para
com deus não é quando a pessoa ouvir um
sermão falando sobre
idade e aí o pastor quase que põe ela na
parede pela por a mão no bolso né
ela dá uma oferta essa não é a oferta da
viúva pobre
deus não quer isso foi pedir a deus não
que é isso não quer que o pastor fica
pregando prosperidade para o membro pôr
a mão no bolso não quer
deus ama o que dá a cor e alegria
então sabe como é que é a oferta é assim
durante a semana deus tocou seu coração
você ficou muito agradecido pelo que
deus fez na sua vida e você se planejou
e trouxe algo essa oferta que deus
aceita
é assim que deus quer e essa oferta traz
frutos para deus jesus disse que a a
fifa pobre ela deu mais do que todos os
ricos e por quê porque o exemplo falou
alto quanto a gente viu exemplo da viúva
e se sentiu tocado na verdade e quando a
gente não ficou pensando assim não vai
dar o que sobra não quando a gente olhou
e falou não é isso aqui eu gosto isso
aqui é muito importante pra mim então eu
e consagrar isso aqui pra deus sabe mãos
este espírito deve estar em todos mas é
o espírito de gratidão para com deus por
tudo o que ele nos tem dado e quando nós
tivemos este espírito nós havemos de
consagrar o que nós temos e o que nós
somos a deus recebi o e-mail ontem do
irmão que dizia olha só o design gráfico
estou à disposição que eu puder ajudar
faça designer de sites e faz outras
coisas cuja glória a deus ele dispôs os
seus talentos para abençoar a obra de
deus nem isso é tão ou mais importante
do que o capital na verdade porque a
obra se faz em primeiro lugar com
pessoas
os discípulos não tinham dinheiro mas
tinha disposição ficou o evangelho foi
pregada todo mundo
o ministério quatro anjo
pertence afinal a de pregar o evangelho
a todas as nações da terra e de que
forma o primeiro lugar mediante a
entrega total
minha e de nós mesmos ao serviço do
senhor
vamos dedicar nossos talentos do nosso
tempo pra deus em segundo lugar
aquilo que o senhor nos tocar os nossos
recursos vamos empenhar ali
jesus falou fácil para vocês tesouros
nos 11 atrás a não corrói lá no céu que
estiver aqui vai acabar mas o que
estiver lá não
amém que assim seja e nós vamos ter a
oportunidade de agradecer a deus
mediante as nossas ofertas vamos
agradecer pelo que ele nos tem dado e
quem tiver preparado portanto quem
estiver trazendo suas ofertas e dízimos
vai ter a oportunidade de apresentá los
aqui ao senhor lembrando especialmente a
você que nos assiste também internet que
as ofertas e dízimos são dedicados para
o avanço da obra do senhor nós temos
alguns projetos em andamento que nós
estamos trabalhando para termos mais
folhetos nós já apresentamos os folhetos
eu tenho aqui é três modelos certo
os folhetos sempre são gratuitos para
você que quer evangelizar
aqui vou pegar o tem três modelos na mão
certa então você quer fazer evangelismo
entrou em contato e pede tem um esse
aqui ele quer enxugar as suas lágrimas e
se a gente entrega para quem perdeu um
ente querido ensina sobre o estado dos
mortos
esse aqui como recomeçar pra quem perdeu
partiu tudo o que tinha
deus vai dar conselhos importantes este
aqui as trombetas do apocalipse nós
entregamos em especial no verão nós
ainda estamos no verão para quem está na
temporada isso aqui é uma boa opção que
temos outros materiais também então
estes folhetos não tem custo
ok a pessoa entra em contato solicita
nós enviamos ela faz o trabalho
vários irmãos já entraram em contato e
já receberam se você quiser também
entrou em contato tudo que nós queremos
é que o folheto não fique parado em
a casa é na outra semana encontrei uma
irmã ela falou assim pastor
eu comecei a distribuir os panfletos mas
nem eu vi uma coisa assim que sei lá não
ficou muito boa pra mim então eu deixei
a caixa lá não seja o jogo fora eu falei
mas não joga fora né
então você de pasta que eu tenho contato
fala quando que custo correios e manda
de volta é porque o material teve custo
então nós queremos aproveitá lo de forma
sabe se você não vai destruir o outro
vai né então vamos fazer um bom trabalho
outro projeto que temos é nós estamos
trabalhando para construir uma pequena
casa de culto com capacidade para não
mais de 100 pessoas
ok então uma casa de cultura humilde a
fim de se não temos que ficar deslocando
a igreja de um lugar para outro
hoje nós não pagamos aluguel até por
economia está num local que é cedido mas
deus abençoou com o imóvel desenvolver o
coração de alguns irmãos doaram e agora
nós estamos já levantando os recursos
para a construção desta pequena casa de
culto na cidade de curitiba paraná
se você a propósito entende que aqui se
faz a verdadeira obra de deus e quer
contribuir com esta obra entre em
contato conosco e nós havemos de indicar
como você faz o nosso email tomar nota é
contato arroba advertência final e ponto
com ponto br
finalizando queria dizer que temos
também o nosso projeto político na
áfrica
nós já somos mais de 5.000 irmãos lá na
áfrica são mais de 200 igrejas células
estabelecidas
se você quiser saber mais entre em
contato ainda vão te dar um relatório do
que se faz lá a propósito do nosso
acampamento é nós estamos confirmando já
devemos está fechando a compra da
passagem para a próxima semana vamos
confirmar a presença do nosso pastor da
áfrica pastor joão carlos lock
então você que gostaria de conhecer mais
sobre a obra da áfrica pode vir a ter um
acampamento você está convidado
você que já sabe que aqui
na verdade você que quer fazer parte do
ministério ou deseja vir para ser
batizado
ok entre em contato o e mail é o mesmo
nós vamos indicar como você faz nosso
acampamento será realizado entre os dias
3 e 5 de abril feriado onde comemora se
no mundo a semana santa
nós sabemos que santo é o sábado do
senhor né
mas vamos aproveitar o feriado para
poder reunir o povo vamos nos colocar em
pé então vamos louvar a deus e assim que
estivermos louvando quem está preparado
pode fazer a sua devolução
o velório foi cantando lixo
assim
vamos colocar de joelhos
vamos falar com o senhor santo bom deus
que nos altos céus habitas nós te
agradecemos por que o senhor tem nos
abençoado
temos comida temos vestimenta temos um
local onde morar e repousar e por tudo
isso que somos gratos
pedimos a deus que sempre nos de um
coração agradecido e uma memória clara
para lembrarmos de tudo o que o senhor
tem feito por mas o senhor abençoou a
cada irmão que aqui se encontra e também
cada irmão que nos assiste pela internet
todos os ofertantes todos os dizimistas
que o senhor prosperar cada um
segundo o senhor entende ser o melhor
porque se eu sabia quem o senhor deu
mais capacidade de administrar ea quem
seu deu - mas que pra ninguém a falta
pedimos também a deus que abençoe
aqueles que não afetaria dizimaram por
qualquer razão que o senhor possa
colocar a eles o senso de
responsabilidade para continuar a sua
obra em especial aqueles que estão
atravessando dificuldades financeiras
estão com dívidas a deus que o senhor
possa mostrar a eles o caminho a fim de
que ele saia desta situação o senhor
possa abrir portas diante deles e que
mediante o trabalho diligente possam
eles saírem desta situação o senhor
queremos também de impedir o
derramamento do teu espírito nesta
segunda hora o que o senhor venha
derramá lo em cada coração que aqui se
encontra e cada um que nos assiste
também pela internet pelo vídeo de rafa
também sobre mim a deus que o senhor
possa esconder na rocha que é cristo
jesus
e que ele possa falar com liberdade
que fale senhor para corrigir para
consolar para instruir o teu povo
de acordo com a tua santa e boa vontade
e da o povo ouvido aberto para ouvir e
disposição para obedecer
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém irmãos
queria convidar a todos para abrirem as
bíblias em segundo pedro capítulo 1
versículos 16
como disse há pouco
hoje nós iremos estudar sobre a
diferença entre pregar fábulas e pregar
a verdadeira palavra do senhor
o apóstolo pedro na sua carta ele
escreve para aqueles que eram crentes
já no versículo ele tinha dito que
escrevia para aqueles que alcançaram fé
igualmente preciosa
ou seja todo aquele que aceitou o senhor
jesus é um destinatário desta quarta
todo o crente verdadeiro sincero não
importa onde esteja agora ele é um
destinatário destas palavras de pêra no
verso 16 o apóstolo disso porque não vos
fizemos saber a virtude ea vinda de
nosso senhor jesus cristo seguindo
fábulas artificialmente compostas mas
nós mesmos vimos a sua majestade e nós
porque é que pedro diz que quando ele
pregou sobre a segunda vinda de jesus
ele não fez uso de fábulas
artificialmente compostas
ora se ele falou isso é porque
à época haviam pessoas que pregavam a
segunda vinda de cristo mas pregaram
fazendo o uso de fábulas artificialmente
com bostas seja bem vindo e mama
fábulas que eles criaram certo invenções
a palavra fábula de centro no dicionário
que ela tem significados como lenda
enquanto uma lenda na história irreal
que nunca aconteceu
mas também tem o significado de ficção o
que tem quase o mesmo sentido só é o
termo mais moderno na verdade uma ficção
ou então uma invenção fábula
artificialmente composta é literalmente
uma mensagem que a pessoa que inventou
da sua própria cabeça e ela usou ela
para pregar a segunda vinda de cristo ou
seja a pessoa se achou uma verdadeira
mensageira anunciadora da segunda vinda
de cristo mas com base não que a bíblia
diz que com base em coisas da sua
própria cabeça
isso acontecia na época do apóstolo
pedro e não só do apóstolo pedro também
do apóstolo paulo
eu queria convidá los a abrirem a bíblia
no livro de primeiro timóteo capítulo 11
nós vamos nem dos versículos 4 até 7
é interessante porque nesta carta paulo
está instruindo a timóteo que era um
jovem ele era um presbítero uma pessoa
preparada para pregar e paulo e instruiu
a timóteo para que ele fosse um pregador
sério coerente sábio
e aí no versículo eu vou começar no 3
paulo disso o seguinte como the rock
quando parte para mais redone que
ficassem é feito para divertir os alguns
que não ensina em outra doutrina nem se
dêem a fábula ou a genealogia
intermináveis que mais produzem questões
do que a edificação de deus que consiste
na fé
assim o faço agora
então ele disse o seguinte para timóteo
a divirta aos irmãos della pace uma
advertência para que eles não ensina a
doutrina errada para que eles não se
entreguem não se ocupe de histórias
inventadas quando forem pregar a palavra
pura de deus
e aí paulo em seguida ele da qual é o
objetivo da verdadeira pregação
versículo cinco horas
o filho do mandamento é o amor de um
coração puro de uma boa consciência e de
uma fé não fingida do que desviando-se
alguns se entregaram avance com tendas
querendo ser doutores da lei e não
entendendo nem o que dizem nem o que
afirmou então o apóstolo paulo ele disse
que haviam pessoas que eles queriam se
postar diante do povo diante da igreja
como doutores mas eles mesmos nem
entendi o que estava falando porque
porque na verdade eles estavam falando
coisas que não estão na bíblia eles
usavam a bíblia claro mas ele eles
pregavam o que eles achavam da bíblia
coisas que a bíblia não diz
interpretações erradas
é por isso que o apóstolo pedro tinha
dito lá o seguinte olha quando eu
preguei sobre a segunda vinda de cristo
eu não usei a minha interpretação
pessoal
eu não sei o que eu acho eu não usei
aquilo que eu inventei
eu falei a palavra irmãos não faz muitos
dias antes de falar disso
queria convidar vocês para abrir um
outro texto porque a bíblia diz que este
será um dos sinais dos últimos dias
haverão aqueles que vão pregar fábulas
segundo chmatko capítulo 4 a partir do
veículo e olha só o posto fala para
timóteo 1 com juro depois diante de deus
e do senhor jesus cristo que há de
julgar os vivos e os mortos na sua vida
no seu reino que prédios a palavra estes
a tempo e fora de tempo redargüiu as
repreenda resorts com toda longa unidade
e doutrina porque virá a tempo em que
não sofreram a sua doutrina mas tendo
comichão nos ouvidos coceira nos ouvidos
amontoaram para si doutores ou
instrutores conforme as suas próprias
concupiscências e desviaram os ouvidos
da verdade voltando às fábulas
este é um dos finais dos últimos dias
virá a tempo em que se levantaram
doutores que dizem o seguinte jesus está
voltando
olha só o que prega isso hoje é verdade
que a maioria nem está pregando que
jesus está voltando a maioria está
pregando assim olha jesus pode voltar
amanhã ou daqui a 50 anos
certo então se nós pudéssemos nos
classificar todos os pregadores do
evangelho
seguramente sem medo de errar nós
podemos dizer que pelo menos 90% não
está falando sobre a segunda vinda de
cristo
quem concorda
pelo menos 90% não está falando sobre a
segunda vinda de cristo como é assim
aqueles que raciocina o seguinte bom
então que bom que alguém está brigando
sobre a segunda vinda de cristo
qualquer um que estiver enquadrado nos
outros 10% já está fazendo um ótimo
trabalho
será que é assim nós estamos vendo na
bíblia que não é assim
deus não olha deste jeito ele não pensa
assim à já está quase todo mundo fazendo
errado quem estiver fazendo meio certo
tá bom deus não vejo assim
deus é aquele do preto ou branco não tem
cinza ou é 10 10 que estuda eletrônica
fala do número binário né
ou é um exemplo não tem nem o tema e
oeste é o inverno
o elos o e trevas é assim que a bíblia
ensina
tanto que diz seja o teu dizer sim sim
não não o que passar disso vem do
maligno
e aí mãos nós lemos no verso anterior
que nós temos lido que alguns não se
querer fazer doutores apresentar como se
fossem pessoas instruídas que sabe ou
seja eu querer ser pregadores
conferencista se passar uma série de
temas montar slides anunciando a segunda
vinda de jesus é dom e aí muita gente
dizer que o ótimo maravilhoso
só que a gente está estudando a bíblia
não pode parar e sempre que vê o
seguinte bom tá pegando sobre a segunda
vida ok mas está falando porque tá
falando que está escrito na bíblia ou
está falando fábulas artificiais
artificialmente com costas coisas que
vem da cabeça da pessoa
esta é a segunda análise que o crente
bíblico tem que fazer
olha o youtube é uma ferramenta que ela
é ótima por um lado mas por outro lado o
seguinte qualquer pessoa pode por um
vídeo lá falando certo ou falando errado
e cabe aqui fazer a diferença
exceção entre o joio eo trigo quem
assiste
você e eu nós temos que fazer a
diferenciação irmão não faz muito bom e
alguém naquele texto muito conhecido é
de mateus 24 ao dia ea hora ninguém nem
sabe a gente sabe de koné o dia ea hora
ninguém sabe nem o filho mas somente o o
pai é pra quem quiser notar que eu vou
deixar a referência do verso mateus
capítulo 24 um amigo de processos abrir
porque eu sei que os irmãos conhecem o
texto num verso 36 porquê daquele dia e
hora ninguém sabe nem os anjos do céu
nem o filho mas unicamente meu pai ele
está falando sobre a segunda
segundo o que é essencial da vida o dia
ea hora ninguém sabe pois até então
estava escutando e aí eu escutei o
seguinte a mas deu já revelou seu
segredo
e aí a pregação é para mostrar que isso
é assim na páscoa irmãos engraçado nem o
filho sabe como é que alguém que vai
saber
não se culpe que a escritura disse
pessoas querendo ser doutores da lei
conferencista 60 não entendendo nem o
que dizem nem o que a firmam não
entendem a bíblia fala que o segredo de
deus este que nem jesus sabe vai ser
revelado só na sétima trombeta tá claro
claro na bíblia
a bola comigo em apocalipse capítulo 10
apocalipse capítulo 10 versículo 7 mas
nos dias da voz do 7º anjo quando tocar
a sua trombeta se cumprirá o segredo de
deus como anunciou aos profetas seus
servos será neste dia em que deus
anunciará o seu segredo
até lá o segredo de deus permanecerá
oculto com com ele o dia ea hora ninguém
sabe mas haverá um tempo em que deus
mesmo anunciará o dia ea hora da vida de
cristo e isto será quando a 7ª trombeta
tocar e porque deus não anuncia antes
sabe por quê
porque isto não seria bom para nós
nós não faríamos bom uso dessa
informação porque o ser humano é aquele
que sempre deixa para última hora
na verdade então se deus dessa data
irmãos ainda que alguém diga tudo bem
mas eu não sei qual é o ano não importa
vamos supor que chutou que por exemplo
fosse dito não a data é 31 de dezembro
exemplo hipotético que o ser humano faz
até novembro
ele vai nada festa
certo ele deixa para a última hora ea
irmãos têm salvação de última hora pra
quem desprezo rejeitou o convite da
graça irmãos nós não faríamos bom uso de
uma informação como essa
deus não vai dar a data não adianta você
pode pesquisar do gênesis até o calypso
se virá a bíblia revirá você não vai
encontrar porque porque deus não deu
então quando aparece alguém pregando
isso você pode ter uma certeza meu
querido irmão
isso é uma fábula artificialmente
composta
a bula artificialmente composta não se
deixe levar por esta classe de mentira
sabe mãos já são poucas as pessoas que
falam da vida de jesus mas não é por
isso que qualquer mensagem falando da
segunda vinda de jesus
a gente tem que receber de coração
aberto nós temos que receber a mensagem
que fala segunda bíblia a mensagem
verdadeira ao resultado que ela vai
produzir vamos voltar a proteção que a
gente já leu
nós estávamos em primeiro temático
capítulo 1 versículos cinco horas
o fim do mandato bento é o amor de um
coração puro e de uma boa consciência e
de uma fé não fingida deus fala para
deixarmos o povo na expectativa
só eu já ouvi o seguinte argumento não
valeu o prémio da data porque mas na
verdade eu não falo que eu falo com
pessoal isto dar errado do mesmo jeito
deus não falou pra pregar data acabou
custo obedecer a deus irmão deus não vai
aprovar o serviço que é feito em
desobediência a ele que é pra pregar
propô que jesus está voltando que a
vinda dele está breve que ele vai voltar
logo e isso nós temos que estar
preparados agora hoje
certo agora é pra eu ficar morrendo de
medo
não porque o fim não é que eu tenha medo
de me preocupar documento sabe que eu
tenho pena de gente que escuta no mesmo
é nosso
hoje vou falar na autoridade o senhor da
palavra
eu tenho pena de quem escuta essa
mensagem que põe medo do povo
eu vejo muita gente que escuta aqueles
vídeos é escrito prepare-se que não fala
nada de vida é só negócio da fema é o
crente que vai ser captado é não sei o
quê e tal eu digo o seguinte que tipo de
edificação espiritual você recebe com
isso meu querido irmão
aí você vai ver a quantidade de de
acesso que tem lá no youtube
impressionante que o governo olha como é
que o diabo engana a gente sincera gente
que quer se identificar
irmãos deus aceita o serviço de a amor
não é por medo
jesus vai voltar em breve vai mas ao
mesmo tempo apóstolo paulo disse em
filipenses 1 55
estou bem certo de que quem começou a
boa obra em você há de terminar a la até
o dia da vinda do senhor jesus
ou seja se você assim cérebro não
precisa ficar desesperado
vai dar tempo entendeu vai dar tempo
deus quer só que você se joga nas mãos
dele fala senhor me ajuda e aí em
seguida você descanse nenê
deus te ama ele é pai irmão essa semana
meu filho fez uma coisa errada eu já
peguei a vara né
se ele a gente até aquela conversa que
você já sabe
foi quando ele olhou pra mim e falou pra
enfrentar mais uma chance e mandou pode
dizer que aquilo cortou meu coração pelo
meio e aquele dia não teve aquela
correção eu falei tá bom vamos orar
aí nós oramos falei olha lá feira o pai
do céu muito obrigado porque eu ganhei
mais uma chance
me ajude aproveitar bem ele foi mal se
nós que somos pais humanos somos capazes
de dar uma oportunidade para um filho
quanto mais deus deus é o que há amor de
deus é amor deus dá a oportunidade
houve assim os irmãos escutando aquelas
mensagens só quando o medo aconselhando
o irmão até pó janela de madeira e vidro
da janela de vidro dizendo que tem
máscara de gás em casa
por favor não tem nada disso na bíblia
vão parar com isso o apóstolo paulo
falou pra timóteo o seguinte o senhor
prega pa a palavra de deus peço que está
escrito na bíblia o que tá na tua cabeça
que é fruto do teu medo não expõe não
estranha porque você vai jogar medo e
outras pessoas e móvel não duvidando de
que quem pregue isso que há muitas
pessoas não é um nem dois
tem vários que estão pregando nessa
linha e eu não duvido que algum deles
possa tenha sinceridade tem alguns deles
inclusive eu gosto gosto como pessoas
mas eu fico assim consternado de ver
essa semana irmãos nossa me deu nos
nervos triste pela pessoa que prega e
por quem escuta pelos dois irmãos
está na hora de mudar vamos avançar no
livro de título o apóstolo paulo
no capítulo 1 dar um conselho para os
bispos nisso é aquele que vai pregar a
palavra aquele que está à frente da
congregação título capítulo à parte do
veículo número 7 porque convém que o
bispo seja irrepreensível como
despenseiro da casa de deus não soberbo
nem iracundo nem dado ao vinho nem
espancador nico be soso de top kannan
ncia mas dada a hospitalidade amigo do
bem moderado justus é temperar ante e
tendo firme a fiel palavra que é
conforme a doutrina para que seja
poderoso tanto para admoestar com a sã
doutrina como para convencer os contra
dissidentes
há muitos desordenadas faladores vãos e
enganadores principalmente os da
oposição aos quais convém fazer o quê
tapar a boca homens que transformam
casas inteiras ensinando que não convém
por topic anunciá versículo 3
este testemunho verdadeiro portanto
repreendidos de que forma severamente ao
pastor já é muito duro sob blico não
gostou não é a mim que você tem que
reclamar a falta amor o pastor já então
acho que deus é bom aqui na verdade que
deus falou para repreender de que forma
severamente é a bíblia diz o presbítero
que pekar repreende na presença de todos
quebra que os outros tenham inscrito
repreende o severamente diz a bíblia
para que sejam santos na fé não dando
ouvidos a fábula judaicas nem os
mandamentos de homens que se desviam da
verdade irmãos que desconfiem tapar a
boca deus não tá falando pra você pegar
um pregador de se botar esparadrapo na
boca dele não é isso
certo mas existe uma outra forma de
tapar a boca quer dizer meu querido
irmão e esses temas
nós não vamos permitir que você pegue
aqui na igreja correta é uma forma de
tampar a boca
o dia que você está assistindo o vídeo
no youtube você começa a escutar esta
espécie de mensagem você pode tapar a
boca o que você faz lei muda o vídeo
pause e stop do canal
existem formas de tapar a boca e no
outro dia eu aconselhava o pastor estava
permitindo esse tipo de pregação na sua
e eu falei olha você precisa
frear aquele empregador certo ou errado
é o que a bíblia diz com vem tapar a
boca aqui diz mais né versículo 14 que é
pra não dar ouvidos às fábulas judaicas
outro dia estava no lugar e aí comecei a
ouvir mensagens dessa natureza e deus já
me colocou não vai mais ouvir não
assista
aí não fui mais aí quando eu não fui
todo mundo fica olhando torto né porque
ele não está ainda não sei o que é daqui
a pouco já chega a 1 se aproximando e
falando em malta olhando por você e
manter o nome de autoridade para falar o
seguinte olha pela igreja porque vocês
estão com problemas em mãos nós temos
que saber entender as coisas tem gente
que fala quando é que vai voltar pra
igreja se foi a igreja que prego eu
nunca certo é a pessoa olha pra você com
aquela cara de pena como se fosse fosse
desviado da verdade
assim como se você fosse assim aquele
que está no caminho do inferno irmãos
não se deixa levar por isso a gente não
pode se deixar levar por sentimentos
a gente gosta das pessoas pode ser teu
amigo da gente que faz isso mas mesmo
assim a gente tem que se manter firme
naquilo que a bíblia ensina
não é pra dar ouvido a fábula acabou
você estava escutando a pessoa começou a
pregar fábio vital
você está autorizado por deus a bíblia
fechar e levantar isso aí você não tem
que ficar ouvindo favor é o que a bíblia
ensina meu ouvido deve ouvir a
verdadeira palavra do senhor
se não for ela não é devolver
interessante mas porque aqui diz assim
não dê ouvidos a fábula ajudar naquela
época existiam aqueles que pregavam
coisas inventadas
a partir da religião judaica e queriam
colocar lá dentro do cristianismo que
tipo de coisa que eles queriam colocar
dentro do cristianismo queria levá los a
descobrir comigo
a história está em atos capítulo 15
queria que vocês abrirem lá nós vamos
ler os versos 1 e 2 e depois 4 e 5
então alguns que tinham descido da
judéia ensinavam assim aos irmãs
senão você com cidades conforme o uso de
moisés
não mudei salvar los tendo tido paulo e
barnabé não pequena discussão e contenda
contra eles
resolveu se que paulo barnabé e alguns
dentre eles subissem a jerusalém aos
apóstolos e aos anciãos sobre aquela
questão versículo 4 quando chegaram a
jerusalém foram recebidos pela igreja e
pelos apóstolos e anciãos ele eles
anunciaram quanto a um grandes coisas
deus tinha feito com eles então eles
chegam e dão aquele testemunha é que a
igreja fica feliz e contente e fala
assim
glória a deus mas aí junto com eles olha
quem veio alguns porém da seita dos
fariseus que tinham querido se
levantaram dizendo que ela está
necessário circuncidados e mandar lhes
que guardassem a lei de moisés
então a lei cerimonial de moisés ela
prescrevia várias coisas
ela previa que o homem tinha que ser com
cidade
ela previa que tinha que fazer
sacrifícios de animais ela prescreveria
o ofício do sacerdote lá no templo de
jerusalém e ela previa também que
deveriam se fazer sete festas por ano
a chamada festa jo jo jae casa
pitico capítulo 23 quem tiver
curiosidade pode ler o capítulo inteiro
são sete as festas
posso citar aqui páscoa pães asmos
pentecostes primícias pentecostes também
abertas respiração e tabernáculos são
sete que é que os judeus que iriam fazer
queriam que os crentes agora seguissem
aquilo que os judeus tinham feito até a
morte de cristo
queriam que os crentes e consignas em
que os crentes seguissem a lei de moisés
que manda fazer festas etc
aí os apóstolos se reuniram para liberar
a questão do espírito santo se
manifestou ali
e qual foi a resposta que eles mandaram
para a igreja
vamos ver até os 15min versículo 28 na
verdade eram lidas na verdade pareceu
bem ao espírito santo ea nós não vamos
impor atos 15 versos 28 na verdade
pareceu bem ao espírito santo ea nós não
vamos impor mais em caraguá o um senão
estas coisas necessárias de tudo que a
lei de moisés fala não é boa nada só
isso aqui
dessas 29 que vos abstenhais das coisas
sacrificada salcedo luz e do sangue e da
carne sufocada e da fornicação destas
coisas falei bem se guardardes bem los
porque eles mandaram essa carta então já
dizer ó da lei cerimonial
você não tem que observar nada além
disso aqui nada nada de festa judaica
certo nada de circuncisão nada daquelas
purificações com água
nada disso nada nada nada os fariseus
que vem ensinar vocês estão errados os
inclusive no início da
carta que o concílio de jerusalém mandou
para os crentes falou o seguinte 25 23
por intermédio deles escreveram o
seguinte os apóstolos e os anciãos e os
irmãos aos irmãos dentro e objetivos que
estão em antioquia
silvia e chile se à saúde porquanto
ouvimos que alguns de vós que saíram
dentre nós vos perturbaram com palavras
e transtornaram a vossa alma
não lhes tendo nós dado andamento
nós não mandamos eles pregaram estas
coisas então a igreja apostólica ficou
muito bem assentado
eu falo isso em mãos porque olha só como
é que as coisas acontecem né
é o povo de deus é levado a deixar de
crer na trindade certo
eles lêem primeiro corinthians oito
versos eis que existe um só deus o pai
ok isso agora nos últimos dias a bíblia
diz em eclesiastes capítulo 1 versículos
9 que o que era é o que há de ser o que
era o que é pena o que foi
é o que há de ser não tem nada novo
debaixo do sol assim como no passado
haviam aqueles que queriam é traziam
mensagens entre aspas que era a própria
invenção da cabeça deles dizendo que os
clientes tinham que observar isso aquilo
aquilo circuncisão lei de moisés e
centra no tempo do fim
isso ia voltar a acontecer sato é
bíblico a bíblia diz que vai acontecer
não tem nada novo debaixo do sol
inclusive o verso dez dias assim há
alguma coisa da qual se possa dizer ver
isto é novo não
já foi nos séculos que passaram antes de
nós então nos últimos dias também isso
acontece a acontecer ele olha só como
então os crentes deixou de crer na
trindade
eles leram primeiro coríntios capítulo 8
versículo 6 onde está escrito a us a
deus o pai olha como é que é
aí o diabo já leva ainda está havendo
assim a então judeus de uma razão porque
os judeus adora um único deus
neste particular os judeus têm razão
mesmo certo há um só deus o pai
só que daí vem a onde o diabo leva as
pessoas para o wigan
daí as pessoas pensam ah olha é o
problema é que os judeus não aceitavam a
jesus mas não descobrimos os judeus
messiânicos estes assentam a jesus
aceitou jesus é verdade só que eu já
tive um culto dos judeus messiânicos tem
uma série de semana ela que deus não
mandou fazer mas eles fazem
eu lembro que tinha lá um armário né o
ator à lá que ele pega tudo bonitinho e
aí tem a hora da leitura alguém tentando
aquela cerimônia né
alguém vai lá abre o armário daí pega e
traz assim e aí depois lá há tantas do
curso tem a dança para o senhor que
detém o grupo de dança com ele fico
pulando assim fazendo assim e tal né
irmãos
a bíblia não ensinou nem a dançar pra
deus a bíblia diz que só dançaram para
deus quando não tinham conhecimento da
sua vontade
depois que deus deu a lei que mais tarde
instruiu os seus reis ninguém mas dançou
nem o rei davi nem miriam nem estava lá
com ela certo ponto número 1.162 deus
nos mandou fazer toda essa cerimônia
deixa a bíblia lamare cabível carrega na
mão
eu vou abrir sempre que eu precisava
então irmãos
aí o erro é essa' é a pessoa vê que os
judeus tinham razão em um ponto e começa
a subir entender que os judeus também
teriam razão e outros pontos
outro dia uma pessoa chegou aí abriu
daniel 7 verso 25
ele veio conversar comigo sobre isso aí
abri lá daniel 7 verso 25 está falando
da obra do papa do papado que o papado
ia fazer proferirá palavras contra o
altíssimo
destruirá o santos do altíssimo e
cuidará em mudar os tempos ea lei
aí a pessoa vê com uma bíblia king james
em português dizendo assim mas tá vendo
aqui até diana moldar as festas irmãos a
em deus creio que me inspirou naquela
hora porque daí eu falei tá bom vamos
entrar aqui vêm aqui gm número original
aí a gente é troco achamos aquele james
em inglês não falava nada de festa nada
aí eu falei tá vendo essa versão em
português
tá mal traduzida até do inglês original
aquele game se você vê lá não vai falar
nada de festa vai falar time sem nós
tempos de leis
o papado mudou a lei transgredido o
sábado certo mudou sábado para domingo
início mudou os tempos também certa
porque mudou o tempo de adoração
o dia era o sétimo da semana ele mudou
para o primeiro da semana
além disso ele fez uma mudança de
calendário mas não dá pra dizer que a
mudança de calendário cumprir a profecia
sabe por que o calendário já estava
mudado naquela época
naquela época eles usavam o calendário
romano pagam que era chamado calendário
juliano
ele simplesmente mudou do calendário do
imperador romano para o calendário dele
que virou gregoriano
mas daí a dizer que ele mudou o
calendário bíblico para o dele não é
verdade
ele mudou o calendário existentes pelo
de então o cumprimento perfeito de
daniel 75 é na mudança do sábado para o
domingo mas a pessoa insistir que não
quer as festas então eu falei tá bom
então vamos lá era o original
peguei a a tradução palavra por palavra
tem um site que nos ajuda com isso se
você tiver interesse o site está em
inglês em seu site é no netter bairro da
orc blue laver bairro ponto org rg
lá você vai encontrar
cada texto hebraico tradução palavra por
palavra com a concordância strong pra
você ver onde aparece a mesma palavra em
todos os versos 707 irmãos falava a
mesma coisa
falava mudará os tempos e as leis
qual é o desfecho da história a ele
aceitou na hora fala muito obrigado não
nada disso
ah mas quem disse que todos os originais
hebraicos tão certos eu falei meu
querido irmão
quanto aos originais do antigo
testamento ainda a discussão quanto aos
originais do do novo testamento perdão
enquanto os originais do novo testamento
ainda a discussão
existem quatro ordens né nos quais se
baseia em geral códex vaticanos codex
sinaiticus códex alexandrino tem outro
agora me falha a memória
agora quanto o antigo testamento existe
uma concordância ninguém questiona os
judeus foram fiéis no preservar o antigo
testamento
então irmãos daí a pessoa pega com base
no que ele nada tá bom depois que a
gente teve a conversa aí no outro dia
pessoa vai fazer a palestra de novo
insiste no mesmo eu irmão eu digo assim
depois que você já sabe a verdade
insistiu no erro que que é isso
a bíblia tem um nome iniqüidade que é o
fazer de caso pensado que é errado certo
iniqüidade inclusive foi usado o texto
quero aprender com vocês aqui tá lá em
primeiro coríntios capítulo 5 versículo
8 primeiro coríntios capítulo 5
versículo 7 e 8
aqui nós vamos ver um um concelho mais
de uma estação do apóstolo paulo para a
igreja de coríntios diz assim além pai
vos foi do fermento velho para que seja
uma nova massa assim como estais sem
fermento porque cristo nossa páscoa foi
sacrificado por nós
pelo que passamos festa não o fermento
velho nem com fermento da maldade da
malícia mas com os asnos da sinceridade
e da verdade
então daí a pessoa colocar isso né fala
tá vendo aqui o paulo na dispensação
cristã está falando pra fazer a festa
dos pães asmos ou a festa da páscoa
paulo tá mandando comemorar a páscoa
aqui ninguém leu isso façamos a páscoa
comemoremos a páscoa escreveu isso
então quando ele se refere ao marasmo
ele está falando do que é melhor ele
mesmo explicar na verdade na própria
carta meus irmãos um pouco mais na
frente explica do que ele está falando
quando ele fala do pão lembrese que
originalmente não havia divisão entre
capítulos e versículos então a carta é
uma só
nós vamos por capítulo 11 dessas 23 a 25
e nada mais é do que a continuação disso
aqui olha do que paulo estava falando
porque eu recebi do senhor o que também
nos ensinem que o senhor jesus na noite
que foi traído tomou o pão e tendo dado
graças
o partido disse tomai e comei isto é o
meu corpo que é partido por vós fazei
isto em memória de mim
semelhantemente também depois de serrar
tomou o cálice dizer este cálice é o
novo testamento no meu sangue fazer isso
todas as vezes que beber diz em memória
de mim porque todas as vezes que comer
deste pão e bêbedos este cálice anunciar
a morte do senhor até que vem
ele está falando que é qual é esta a
cerimônia com esta festa
a santa é interessante quando foi que
jesus instituiu a santa ceia
no dia que era festa de páscoa
substituiu a páscoa pela santa ceia e
agora em primeiro coríntios quando o que
falar no capítulo 5 sobre os pães asmos
ele está se referindo aos pães usado na
santa ceia por isso que hoje quando a
gente toma santa ceia não pode ser um
pouco uma fatia do mercado
sei que muitas igrejas fazem isso né um
fermentado não pode tem de ser com o pão
ázimo porque o asimo representa como a
gente ver outro texto sinceridade e
verdade enquanto o fechamento representa
o pecado
jesus não tinha um pecado se quando eu
como pão é o corpo de cristo então tem
que comer o pão sem ser lento então asmo
esta é a razão pela qual os esse pão
então irmãos e tem outro detalhe que
também não foi bem observado quando é
que paulo escreveu esta carta aos
coríntios
a história diz que foi entre os anos 55
e 56
depois de cristo ao perguntar em que ano
que ele escreveu 55 e 56
aí seis a sete anos se passaram há anos
60 e 26 anos mais tarde
sete anos mais tarde paulo fala que
ninguém vai ser condenado se não guarda
a festa
a obra em colossenses colossenses
capítulo 2 colossenses capítulo 2
versículos 14 e 16 primeiro falando da
lei de moisés
olha o que ele diz havendo riscado
a cédula a lei de moisés que era contra
nós nas suas ordenanças a qual de alguma
maneira nos era contrária e atirou do
meio de nós cravando a na cruz
a lei de moisés ela era de alguma
maneira contrária nós porque porque ela
lembrava o nosso pecado lembra que o
pecador ia lá né
aí era feito o sacrifício a pessoa pegar
o sangue com o pkk e levava lá pra
dentro então o pecado ele era registrado
no último dia religioso existe a
inspiração que eles eram lembrados de
todos os pecados deles né porque daí
eles em um lar para que o sacerdote
fizesse a limpeza do santuário
neste sentido a lei de moisés era
contrária mas jesus tirou ela do meio de
nós
jesus cavou ela na cruz não precisava
mais oferecer sacrifício nem sangue não
precisava circuncidar ninguém não
precisava guardar a festa nada que
estava lá na lei cerimonial
peço 16 portanto ninguém vos julgue pelo
comer ou pelo bb ou por causa dos dias
de festa ou da lua nova o dos sábados
ninguém voz
julgo ninguém jogo e vocês por isso
quando fala de sábado saque não se
confundam sábado cerimoniais havia 17
está tudo no contexto da lei cerimonial
tudo isso que vocês leram a lei
cerimonial prevê a vencer mundial
apontava sete festas apontava festa de
rua nova no início de cada mês e
apontava 7 sábado cerimoniais 7 sábado
10 o primeiro dia da festa de pães asmos
último dia da festa de pães asmos dia 15
dia 21
depois o dia na festa de pentecostes
no dia da festa de trombetas pentecostes
era 50 dias depois de apresentar as
premissas para o senhor dava mais ou
menos no dia seis do terceiro mês depois
o quarto o sábado na festa de trombetas
primeiro dia do 7º mês
5º sábado no 10º dia do sétimo mês dia
da inspiração sexto sábado no primeiro
dia da festa dos tabernáculos dia 15 no
sétimo mês e o último e sete no sábado
cerimonial ela no dia 22 do sétimo mês
no oitavo dia da festa dos tabernáculos
como a lei de moisés caiu paulo falou
ninguém julgue vocês por não observar
algumas das coisas que a lei de moisés
diz certo deus não está obrigando nenhum
crente aguarda nada disso nenhum dos
sete sábado os cerimoniais nenhuma das
sete festas nem um dia de lua nova
sábado o cerimonial meus queridos aqui
alguém colocou neco a diferença dele
para o sábado semanal simples o sábado
semanal é exigido por deus no quarto
mandamento da sua lei
ele é o sétimo dia da semana certo seis
dias trabalhará as efas todo pela obra
mas o sétimo dia o sábado êxodo 20 e
versículo 8 versículo 9
agora quanto aos sábados cerimoniais
eles eram marcados em datas específicas
de cada mês
não importava em que dia da semana a
cair se seria comemorado por iso
cerimonial uma cerimônia ele seria
comemorado como se fosse sábado então
por exemplo primeiro sábado o cerimonial
de a 15 do primeiro mesmo caiu na
segunda-feira todo mundo pára de
trabalhar comemora como se fosse um
sábado
há quem queira impor isso hoje
assim como queria na época dos apóstolos
entendem
eu cheguei a ouvir mãos numa palestra o
seguinte olha cada festa que você
comemora é um ensaio para aquela festa
vê lá no céu quem não participa do
ensaio não participa de lá está
ensinando o que é que para você entrar
no céu tem que guardar a festa tá errado
ninguém ousou e por causa de festa e
mais abre romanos 3 por favor que nos
habilita ao céu
ao menos 3 3 versículo 28
concluímos pois que o homem é
justificado pela sé sem as obras da lei
homem ele recebe o seu passaporte para o
céu pela é não é o guardareis cerimonial
e lembrou da lei moral
estudamos isso né
quem entra no seu entra pela fé
às vezes eles dizem né as guarda dois
dos mandamentos são legalista não tem
nada a ver
a questão é que quando alguém tenha fé
verdadeira a fé não leva a pessoa a
obedecer a deus mas obedecendo que deus
pediu que foram os 10 mandar mandamento
de deus não pediu escuta bem não pediu
que hoje a gente guarde a lei cerimonial
não pediu certo então a fé verdadeira fé
que vai levar alguém para o céu vai
levá-lo a guardar os 10 manda a
mandamentos mãos voltando colossenses 2
para finalizar já está quase no final
quando ele fala das festas
quer dizer que ela não tem nenhum
significado elas têm um significado mas
não tem nada a ver com o mandamento do
senhor tá então se alguém está pregando
a aquecer mandamental
você é assim ó não escute mais
não dê ouvidos entendeu é mentira que
elas são paulo sem esses dois versículos
17 que são sombras das coisas culturas
mas o corpo é de cristo e aí pra já nos
advertir contra esses ensinador
judaizantes paulo fala no verso 18
ninguém vos domine a seu bel prazer com
o pretexto de humildade e culto dos
anjos mexendo sim coisas que não viu
estado de vaud inchado na sua carnal
compreensão em outras palavras com
orgulho pessoal que é apresentar algo
novo
ela se estivem fazer a sua palestra e
não ligado à cabeça da qual todo o corpo
promovido e organizado pela junta as
ligaduras vai crescendo em aumento de
deus
sim pois estágio estais mortos com
cristo quanto os rudimentos do mundo
porque vos carregam ainda de ordenanças
como se vivessem no mundo tais como não
taques não provas no manuseio
eu tive que ouvir mãos sabe o que é que
verdura não pode comer na maldição quais
gênesis deus falou até pradão foi assim
que era pra comer toda ela que de
semente que eu saiba o fato da semente
andar
kobe também almeirão todas as verduras
de folhas são sementes capítulo 1
versículos 29 disse deus eis que vos
tenha dado toda a eva que da semente
então sabe meu querido irmão não fique
fazendo pra você um fato que deus não
pôs nas suas costas
deus pediu para
ser vegetariano impediu o bom é não
comer carne mas daí você se privar de
coisas que deus deu pra você fazer uso
não faça isso não faça isso não vai
extremos deus não pediu a deus não
chamou a liberdade e que liberdade é
essa que eu não posso fazer nada porque
cada dia o homem inventa uma nova
denúncia o novo mandamento irmãos elvira
chorando por conta disso por favor
ninguém tinha dó daquelas ovelhas que
estavam ali ouvindo aquele pela
quantidade de mentiras
a pasta já se vai cair limita as pessoas
não viram as costas pra você nunca mais
vai olhar pra você olha não é a minha
intenção mas se acontecer paciência
eu gostaria que as pessoas fossem
humildes e recebesse a palavra quem está
errado que se corrija certo e quem está
errado que se corrija e vai ser recebido
e estou aqui pra recebendo anos
meu querido irmão você quer fazer a
vontade de deus ao meu braço pra você
agora se você não quiser fazer a vontade
de deus eu vou ficar triste
é só o que eu posso fazer mas aí eu vou
divertir quem quer é justo não é justo
não é
as ovelhas têm o direito de ouvir a
verdade tenho não tem aí meus queridos
irmãos
vai chegar o dia que todo mundo vai
falar assim ó você não pode pregar sobre
o sábado e aí a gente vai fechar ou não
a gente vai pegar
ele pode até dizer que na igreja dele
não vai pegar
mas aqui fora vai porque a nossa boca
não está fechado
em nome de jesus
continuando colossenses 2 versículo 22
as quais coisas todas oferecem pelo uso
segundo os preceitos e doutrinas dos
homens essas ordenanças todas que deus
não abandonou o verso 23 às quais têm na
verdade alguma aparência de sabedoria em
devoção vou lutar humildade e disciplina
do corpo mas não só de valor algum
senão para a satisfação da carne e
morrem houve uma vez falar que uma
pessoa disse não que eu quero quero
fazer um jejum de 40 dias eu pego deus
pediu não pediu outra vez eu vi o outro
falar não porque um dia falei com o
irmão é e não uma pessoa lá e nós
ficamos juntos lá vendo a comida em casa
três dias só pra ver como é que nós
queremos e joana que proveito que ele
teve espiritual nenhum porque a bíblia
diz quando você joá você faça em ser gre
do agora é pra você e depois apresentar
isso é algo meus queridos nós só para
dizer eu fiz só isso glória na k s
glória na k ta errado
deus não pediu isso pra nós meus
queridos irmãos deus quer que nós
levamos a ele em humildade de coração
deus se agrada mais daquele que cada dia
cumpre o seu dever em casa do que aquele
que quer ter uma grande obra e para isso
inventa as doutrinas praça empregando
seria melhor que essa pessoa ficar na
sua casa pedindo a deus que desce
humildade e santidade verdadeira certo
ela ganhar mais para fechar
tito capítulo 1 versículos 7 e 14
conselho para o bispo 1017 convém que o
risco seja irrepreensível como
despenseiro da casa que deus não
soubesse nem na culpa nem do vinho nem
espancador nem cobiçoso de topo e
ganância
mas dada a hospitalidade amigo do bem
moderado justo santos integrante é tendo
a fiel e firme pará tendo filme a fiel
palavra que é conforme a doutrina
bíblica
seja poderoso tanto para demonstar com a
sã doutrina como para convencer os
contradizem diz que a gente falava a
pastor jairo que não sei o quê que você
veja que deus te uso e tal
meu querido irmão não só ninguém deus
usa qualquer um que for humilde a ponto
de abrir a bíblia deixar a bíblia fala
que não quisesse colocar na frente da
bíblia a ideli vai usar o verso 10
porque há muitos dezhou ver nada os
desordenado quer dizer o que não tem
ordem
faladores bancos e enganadores
principalmente os da circuncisão os 56
anos são os que estão ensinando esta
doutrina judaica sair até hoje então
irmão quando se abre um vídeo com o
irmão começou a ensinar coisas judeu
para hoje coisa de cerimônia judeu pode
desligar o vídeo em nome de jesus top
naquele vídeo sair do canal veio falar
pra você a tem que se considerar tem que
guardar a festa tem que guardar salva o
cerimonial é mandamento então imóvel
hoje stop deus não mandou nada disso e 5
11 aos quais com vem tapar a boca porque
porque senão tapa olha que eles fazem
homens que transportam casas e deus
ensinando o que não convém por tocar a
ânsia e aqui uma coisa que me chama
atenção irmãos um deles seu próprio
profeta disse cretense são sempre
mentirosos destas ruins ventos
preguiçosos que será que paulo que dizer
com isso
eu nem vou entrar aqui porque assim pelo
menos paulo diz que os que eram daquela
época
os lugares antes eles não tinham que
fazer não trabalhava certo e por não
trabalhar e arrumava tempo para ficar
arrumando uma doutrina errada pra ficar
ensinando se eles trabalhassem no
entanto tempo a pensar em coisa errada
era o que acontecia na época
vou trazer isso para o tempo presente
tal porque não quero aqui fazer juízo de
todo mundo aí que cada um peço a deus
discernimento para vcs não é
espero eu sinceramente falando espero
que não seja a espera em segundo 13
este testemunho é verdadeiro
portanto repreendidos severamente para
que sejam santos na fé
em outras palavras meu irmão em vez de
gastar tempo ficará presente passando aí
preparando a equipe para pegar suas
coisas vai trabalhar vai trabalhar
consegue o dinheiro ajudará você a
pregar o verdadeiro evangelho a um
emprego
eu trabalho eu tenho meu emprego não
tenho muito tempo para ficar na igreja
de um e de outro para ficar ele pregando
justamente porque eu tenho que pôr pão
em casa e o tempo que deus me permite aí
a gente dedica para obra de deus paulo
disse que ele fazia tendas na verdade
então não é errado em mãos
é verdade que é possível que haja uma
brecha de tempo integral e isso não é
errado é verdade mas em mãos nós temos
que cuidar sabe
temos que cuidar vamos ter que dar
chance às vezes por inimigos nos colocar
coisas erradas eu posso afirmar uma
coisa é possível que boa parte desses
pregadores judaizantes modernas
no início eram 100% sinceros é possível
que eles eram 100% sincero só que acabam
chegando no extremo porque não escuto
dos outros
humildade
a gente precisa ter humildade isso vale
pra nós sabe por que diabo não está
dormindo
o diabo sempre está querendo soprar
alguma coisinha na gente então assim não
vamos ficar lendo a bíblia para procurar
alguma novidade nessa não eu tenho que
trazer uma coisa nova pra igreja uma
coisa que vai edificar sabe o que vai
edificar a igreja você pegar os dez
mandamentos de deus ea fé de jesus
simples né apocalipse 14 versículo 12
aqui está a perseverança
o santos aqui estão os que guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus
então se você pegou sobre família sob
profecia se você pregou sobre r
justificação pela fé qualquer coisa você
deve chegar a esta conclusão os
mandamentos de deus ea fé de jesus
este é o espírito da verdadeira mensagem
os mandamentos de deus ea fé de jesus
mandamento de deus e fé de jesus olha
que nem deus sabe a coisa tão simples
que mesmo mais iletrado pode pregar na
internet qualquer um pode pegar isso aí
é o mais importante
fechando 1481 14 não dando ouvidos a
fábula judaicas nem os mandamentos de
homens que se desviam da verdade irmãos
nós estamos no caminho estreito estreita
é a porta e apertado o caminho que
conduz à vida eterna e poucos são os que
se acertam por ela são poucos não porque
a porta é tão estreita que quase ninguém
consegue passar não são poucos porque
esta porta estreita a ponto de não
permitir que o nosso eu entre junto com
nosso orgulho entre o nosso orgulho de
opinião entre nada disso entra então se
eu não quiser abrir mão do meu eu da
minha opinião do meu orgulho de opinião
então eu não vou passar pela orla
agora todo aquele que quiser morrer para
o eu morrer o seu orgulho morrer para a
sua própria opinião ele vai entrar e vai
entrar em mãos a chave é a humildade a
primeira bem aventurança de cristo foi
bem aventurados os humildes de espírito
porque deles é o reino dos céus quando a
gente está falando da palavra de deus
a melhor coisa dizer senhor eu sou um
eterno aluno
eu sempre tenho que aprender ea qualquer
momento o senhor pode estar querendo me
ensinar
ajuda-me
estar atento e me submeter o senhor não
importa se durante anos eu peguei uma
coisa se agora o senhor diz que está
errado que eu tenho valor moral de
chegar na mesma câmera e falar irmãos
realmente até ontem eu peguei st
mas hoje eu vi que não era eu estou aqui
para pedir perdão e dizer a vocês é
assado você é esse irmãos é assim que
nós vamos continuar no caminho do céu
quem hoje gostaria de dizer ao senhor
senhor eu quero entrar pela porta da
humildade no teu reino
eu quero abrir mão das minhas próprias
opiniões eu quero que a tua palavra seja
soberano na minha vida eu quero me
submeter a tua vontade
a man que assim seja para todos que
estão aqui e para todos os que assistem
o vídeo também em nome de jesus
vamos nos ajoelhar e horário
santo deus que nos autos seus amigos
olha pelo teu povo na terra senhor
enviou seu espírito que convença do
pecado a fim de que ninguém senhor seja
vítima do orgulho da opinião própria e
por ele seja impedido de entrar nos
portais celestiais tão poucos a deus a
pregou a sua segunda vinda que não
venham a se perder que o senhor pede a
deus para que haja humildade suficiente
a fim de que possa retroceder
sempre que necessário que todos nós a
deus sejamos como alunos sempre
dispostos a retroceder se assim o senhor
indicar que a nossa vida esteja em plena
submissão a tua palavra que nós não
demos ouvidos a fábulas que nem cremos
em nossas mentes fábulas ensino que
estão fora da bíblia mas que ensinemos
somente aquilo que o senhor
o corpo de forma clara na rua santa
palavra abençoa tua igreja aqui senhor
abençoa os destinatários desta mensagem
todas as partes da terra em especial o
senhor aqueles que mais vivenciar essas
experiências aqui mencionadas que o
senhor o pé abrindo olhos conduzindo
pessoas para o caminho da justiça para
humilhar e se diante de tião deus
arrependendo-se dos seus pecados e
também para a liberdade que há em cristo
jesus que se liberta dessas algemas de
ordenanças falsas que foram impostas
senhor há pessoas fizeram mas que o
senhor nunca ordenou que estas
lideranças estivessem sobre elas
o deus que andamos todos nós na
liberdade com a qual cristo jesus nos
brindou abençoa nos a deus que nos teus
carrão que não possam inimigo nos
desviar e nem nos enganar
em nome de cristo jesus amém querido
irmão que de máquinas assistir
queria fazer o convite pra você está
conosco no nosso próximo encontro que já
está pré agendado para a próxima
quarta-feira 8 e 20 da noite horário de
brasília
lembrando que nós teremos a mudança de
horário hora o relógio será atrasado em
uma hora hoje à meia noite portanto a
partir da quarta-feira é uma hora mais
cedo porque você que estava no horário
de verão uma hora mais cedo e você que
nos assiste fora do brasil
lembre-se disso se quiser assistir nos
ao vivo agora é uma hora antes
você nos assiste por meio do canal
youtube.com barra tv advertência final e
coloco pra você
o convite já para o nosso acampamento de
carnaval carnaval apertão já estou
fazendo errado
nós estamos proconve dando para o
acampamento que será realizado por
ocasião da semana que se chama a semana
santa
no mundo mas é a semana que se inicia no
dia 1º de abril
nosso caso o nosso acampamento vai
começar oficialmente no dia 3 de abril
que as pessoas devem chegar a partir do
dia 2 dia 3 de abril uma sexta feira e
dia 5 em serra é um domingo temos
acomodações para todos portanto se você
quer participar entre em contato conosco
por e mail
será uma alegria um prazer receber a
você que está convencido que este
ministério plena verdade você que quer
fazer parte deste ministério e você quer
ser batizado
ok aproveite esta ocasião que o senhor
está provendo entre em contato conosco
nosso meio é contato arroba advertência
final tudo com.br e atenção nós
estaremos na medida do possível
colocando alguns vídeos esclarecendo
algumas dúvidas
se você tem dúvidas sobre a palavra de
deus envie pra nós
sendo possível nós faremos vídeos mais
curtos para esclarecer ontem nós
apostamos o primeiro deles é um
esclarecendo sobre a lei em galas
você tem dúvidas sobre este assunto
entre lá e assista que a lei em gálatas
será que a lei caiu no livro de gálatas
a lei foi abolida
será que quem está obedecendo os dez
mandamentos voltou procedimentos fracos
e pobres do mundo ou a verdadeira fé te
leva a obedecer a deus você tenha
esclarecimento lá no vídeo aqui e vamos
lançar assim que possível entre em
contato ou já se inscreveu no canal
porque se você estiver inscrito ou for
um fã do google
cada vez que nós postamos nós vamos
mandar uma mensagem para você e você
pode assistir à festa os seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de finalizarmos que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer com o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subtil seu rosto e te
dê a paz
que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade