a você que nos assiste com a graça ea
paz do senhor jesus
deus abençoe grandemente a tua vida
hoje minha falar na população e você
possa sair daqui
conhecendo mais a vontade do senhor e
preparado para enfrentar essa grande e
última crise que o mundo irá enfrentar
antes da segunda pelas notícias de
jornais vêm acontecendo que nós estamos
vivendo tempos muito difíceis
pior a bíblia
haverá um tempo de angústia como nunca
no local o costumeiro e há uma razão
para isso
devido à paralisação dos caminhoneiros
nós estamos fazendo a transmissão ea
internet porque não seria possível que
todos chegassem até o lugar onde eu
queria que vocês não poderão participar
virtualmente receber atenção dessa
mensagem porque é a partir dela vamos
correr
é verdade que o senhor tem que agradecer
ao senhor porque é por meio dela que em
meio a esse tempo então tormentoso tão
difícil
nós temos segurança nós temos esperança
tá nós temos confiança de que o senhor
está criando as nossas vidas e vai
suprir todas as nossas necessidades
queremos pedir a deus que derrame perth
e fomos que nos assistem também sobre
mim cuja meu deus para que nem remédio
não possa falar o seu povo e as pessoas
possam ser reeditas abençoadas por meio
da palavra em nome de cristo jesus
o tema de hoje ele é santificação versus
sobrevivência mesmo é grande né
mas na prática é o seguinte duas formas
diferentes de encarar o tempo de
angústia está grande
sabe se que o mundo caminha para uma
crise e essa informação é um disfarce de
exclusiva só no meio religioso mas com
bem no meio o mal no mundo há muito bom
analisa em especial aqueles que fazem
jornalismo independente sobre a nova
ordem mundial
a última crise que como nos preparar
agora nós que conhecemos e sabemos que
esse tempo será o último antes da
segunda guerra chega a dizer que não se
levantará por duas vezes e nós estamos
aqui vamos a ver como me preparar
adequadamente para sermos vitoriosos
neste último assunto a fim de termos a
resposta bíblica e selecionei a quem
ocasiões no passado onde o povo de deus
enfrentou cristo tempos de angústia
ver como foi a preparação dele e como
eles atingiram a condição mediante a
qual deus companhia a sua promessa de
compra de mais nada eu quero ver você
entende de assis capítulo número um nome
nunca é demais repetir o que é isso de
novo debaixo do sol
alguma coisa de que se possa dizer isso
é novo
já no século passado que foram antes
então meus queridos irmãos não é
novidade
queremos saber como nos preparar
bastante como foi a preparação do santo
de deus para as crises do passado
o propósito de mudar estudar a crise de
noé
porque jesus quando fala em 24 dias e
terá como fundo os dias e nós conhecemos
a história deus avisou que o mundo teria
destruído por um uso de água e disseram
é que vai parar de construir uma arca
deveria pregar para que aqueles que
desejassem estivessem a 1 quando a isso
chama a atenção é que não é deus e
depois disso antes de noé entrar na
áfrica
deus dá a ele a razão pela qual ele será
preso fato e os demais não serão
preservados
era justamente isso que eu queria
pontuar para você vamos abrir um gênio
capítulo 7 estamos num momento em que
deus dá ordem para a noite disse o
senhor com noé entra 1 e tomou sua casa
laca porque tenho visto justo diante de
mim
nesta geração
4 por que passamos ainda sete dias
chover sobre a terra há 40 dias e 40
noites
parei de sobre a face da terra
outra substância ele disse que ia entrar
na água
não porque não é construir bem eu vi que
você tem um bom barco
então se você investir o dinheiro não é
eu vi que você guardou comida eu vi que
você fez os seus preparativos então com
isso eu vou te premiar e não sei lá de
entrar na correria ter dito tudo isso
mas a bíblia não eu simplesmente falou
eu tive que justificar os meus olhos
explica o que o termo 359 nós mesmos e
vídeo com 13 3257 ninguém quem pratica a
justiça é justo
assim como ele é justo então não é por
ter dito por aí você é justo dizer que
deus minha que não é praticava a justiça
quando ele fala em praticar a justiça
estamos nos referindo a abrir
um salmo 119 e 5 172 não neste ano
salva sempre 19 versos simples e até
permite a minha rio a palavra por
palavra pois todo o teu mandamento não
justiça os mandamentos de deus na
justiça só então deus quando ele falou
pela manhã o é
você entra na áfrica ele disse com certa
marca porque você tenha descido os meus
mandamentos
aí está a condição de proteção e relata
a história de nome agora é outra
história mas que não ficamos só com
filmes é fraco mas aqui é uma coisa que
fica em contraste muito hoje de matrizes
amond a guardando alimentos ciências
médicas enquanto nós vemos que deus
olhou e ele praticava manhã
será que isso é uma particularidade do
caso não é isso se refere
vamos então você encontra as duas
trilhas trazer pra vocês
o livro te daniel daniel
vamos estudar a ocasião e ele retornou à
crise da sua vida como o daniel foi
levado para a cova
daniel número 56 em uma história não vou
revelar toda a história é que daniel era
um homem que servia na coxa e el
comércio
ele é uma pessoa saber na convenção de
negócios e pouca pensava inclusive e
colocar daniel como o principal os seus
princípios
seu companheiro de trabalho pagando de
armar em que a gente chamaria hoje de
cama de gato então puxar o tapete de
daniel é muito comum
e olha só como é que deus trazendo
protegendo-se um certo na crise que
acabou sendo a maior crise da sua greve
ea identidade daqueles decreto de ver
aquilo é de 30 dias
só se podia orar para o rei da festa não
podia morar
daniel não se deixou levar pelo concreto
e continuou e el a 16 ao seu deus perdão
falando pela qual ele foi condenado a
ser lançado na forma e aí acabou que vem
tentou tirar daniel de muitas formas mas
não conseguir porque segundo o
regulamento que espera não peça a lei
das peças não se podia jogar com quando
então 15 16
o rei combinou que processo em avião eo
lançar na cova dos leões
falando um rei disse cada dia eu sair
novamente certo ele lembrará
então rei dirigindo se para o seu
palácio e passou a noite num não deixou
fazer a sua presença e música
hoje de manhã cedo levantou e com
compressa chegando-se à qual chamou
daniel schmitt
falando em nome do deus da cia é um caso
que o teu deus a 5º continuamente serve
pra ti do daniel falou ó para sempre o
meu deus enviou seu anjo fechou a boca
dos leões que não quisessem porque foi
achado em inocência e também contra ti ó
e não tenham cometido o delito ao nó de
deus olhou pra ganhar não falta
deus olhou daniel e viu que ele o
conhecia e aí está a razão pela qual
daniel foi proteger então qual foi mais
uma vez a condição para que deus o
proteja na crina obediência não fala que
o daniel tratou de botar uma festa
melhor na sua casa
para eles a entrada de guardas outra
ponto de se poder 30 dia nada disso a
solução não partiu do seu braço de carne
a solução veio o senhor daniel obedecer
a deus em qualquer uma das outras
pessoas
vamos passar por uma terceira enquanto
as ingênuas 17 dessa história igual
teria aqui o senhor o mesmo teto
ele deu uma condição de proteção à qual
não sonho de descida pelo fogo e
acarretou com o tempo finalmente o corpo
fosse levado cativo para barcelona mas
não mexe um pouco o município ea
história teria sido diferente e é isso
que vamos ver aqui no capítulo 17 de
jeremias gênero 17 a partir do verso
1920 a porta pela qual aumenta os meios
como a linha todas as portas jerusalém
ouvir a palavra do senhor ross em ajudar
e quando mudar todos os moradores de
gaza novamente em taiz por essa fofa
assim diz o senhor
guardai a poça alma e não traga as
cartas no dia de sábado
nem assim todos saem pelas portas de
jerusalém nem tirei escada de nossas
casas nos desarrumamos nem passar os
comboios obra alguma antes santificar o
dia de estábulo como eu avisei apostas
pai mas não deram ouvidos nem ensinaram
a dureza antes endureceram a seu serviço
para não ouvirem e para não dizer que
ele foi cedido gentilmente meu vídeo em
todas indicadas pelas portas esta cidade
do lis a notificação no dia de sábado
não fazendo nem cobra alguma então
entraram pelas portas dessa cidade de
reis e príncipes assentados ou o
petróleo de idade
andam em carros montados em cavalos
eles que seus princípios o jovem
desvendar os moradores de jerusalém e
esta cidade será para 100
a agitada e viram na cidade de daraa e
dos contornos de jerusalém e da terra de
benjamin e das províncias e das
montanhas e no sul trazendo o local sim
sacrifício e oferta de manjares incenso
trazendo finalmente o saqueio de no
rosto a casa do senhor ilumine a mente
que guardasse no sábado seria baixo e
sempre teve um motivo de louvar e
agradecer a deus deu uns protegeria
casos ante de caça e sabemos está no
quarto mandamento da lei de deus
portanto mais uma vez aconteçam me deu
foi assegurada mediante um carro
desenvolvido para santificar do dia de
sábado e para descarga alguma quando
entrado pela porta então verei como nas
suas portas vão consumir ao palácio de
jerusalém e não se apagará bilhões como
foi a sua pressa para que a costa da
cidade não possa ser aberta mas nada
disso impediu que eles fossem atingidos
irmão na missão objetiva sobrevivência
realismo ou santificação deus profunda
forro
mas como parte do caminho de um
sobrevivente um menino e se deu mal
adeus no enfiando o que fazer do nosso
jeito
o camisa 19 foi interessante
apocalipse capítulo 9 em linguagem
simbólica é dito que o verso três vieram
gafanhotos sobre a terra e foi lesado
ocorrer como que têm os escorpiões até
54 pedras foi dito que não quisessem
dano a erva nem fumar nem árvore mas
somente ao vamos aos homens que não têm
até a sexta o sinal de deus é
interessante não só tem muita gente tem
medo da escritura que atinge a viger
muito longe porque está longe do que nós
vamos enfrentar nada mais é do que uma
repetição do que ocorreu no passado
passado o povo de deus nada de
alienígena pt nada disso
inclusive quando a bíblia fala de el
açor naquele momento a bíblia explica
que o assunto
ele equivale a 1 impostos abusivos e
encostas amuí no primeiro capítulo da
história de nossa gente já falou em
outra mensagem
mas a história é que o povo de israel
chegou até o banco vem com boa e pediu
que ele diminuísse a casa
botas porque forma muitas barracas
qualquer semelhança com o olho é mera
coincidência né
ora o que né a história está se
repetindo no capítulo 12 primeiros
clientes relata que o rei respondeu de
forma ruim de forma agressiva de forma
não sabe a mão conforme conselho do
jovem fizeram meu pai agravou
porém eu aumentarei bairros castigo
porém eu não sei como não consegue olhar
quem qual o sinal de proteção vai a 49 e
dito que a gente quem vai ser afetada é
quem não tem um sinal
quem tem não vai aqui é o seguinte deus
assegurou a proteção àquele tem o sinal
e sinal é o que é possível em sua
maioria seja 10
de fato a deus se prepararem
mas o monstro parecem estar agindo
porque se prepararem para construir um
local que
para que nós sejamos protegido não esses
artifícios humano
deus quer que nós não temos medo
nós precisamos desenvolver até é uma
experiência de obediência que deus
espera de cada um de nós e só comia
capítulo 2 653 2011 com grande congrega
tipo a nação que não tem vergonha antes
que saia o decreto que o dia passa com
uma falha
tem muita gente que espera com decreto
obrigando a quarta domingo quarta
domingo
isso mesmo em especial o venceu em
daniel capítulos 1124 congrega tinha
então antes que saia o decreto o que
deus quer e qual tipo de preparação o
tempo pós decreto senhor da terra que
pode expor obras o seu juízo buscar a
justiça buscar a mansidão porventura
serei escondida logia ou sem mim e em
seguida me fala numa exposição que vai
deixar a terra natal
olha essa 5 ae os habitantes da moda no
mar com um pouco de incerteza a palavra
do senhor será contra a voz rouca manhã
e eu os parentesco ir até que não haja
no mesmo local onde deus profetizou
vacina que é a mesma coisa é um azar
nunca vem praticando a deus profetiza o
futuro dizendo que o litoral
é ok vai correr com as trombetas do
apocalipse trilho
deus fala que serão escondidos no dia da
sua vida serão protegidos aqueles que
usam a justiça aqueles que gostam ou
exercer os seus mandamentos de deus a
fim de proteger e como a de proteger a
bíblia 300
você pensa poxa eu não sei onde aconteça
vai cair aqui uma coisa é certa não
importa onde vai isso se você for aquele
que busca justiça
deus vai te tirar como ele tirou a nota
era justa no meio de sua forma
o que você conhece a história gostaria
de colocar 19 capítulo 19
ao amanhecer os anjos para que não
beleza na injustiça dessa cidade
ele porém demorava me pegar na mão e
pela mão de sua mulher pela mão de suas
duas filhas sendo desenhou ninguém lhe
retiraram 50 no forró e aconteceu que
tirando os fora disso escapa de rodas
não olhe para trás de 5 18 ordens assim
não senhor eis que agora o teu servo que
achando graça os jovens incandescente
então disse-lhe code que em 2007 pagou a
dívida mas não gosto de cantar num monte
porque tenho medo
eis agora aquela cidade está perto de ir
lá
ora lhe escapar e não é pequena para que
a minha alma disse que aceitaram também
neste negócio para não derrubar as esta
cidade de farol
a pressa que escapa de parabéns porque
norte agora um anjo
porque nada não poderei fazer enquanto
não tiver nada poder fazer
enquanto você estou e não tiver chegado
até o local de segurança
então deus a destruição de toda a cidade
porque o justo aquilo que buscava a
justiça estava ainda no local que
oferecia perigo para sua vida
então meu irmão se você pratica a
justiça hoje
se você busca oferecer os 10 mandamentos
do senhor
hoje você não tem porque segundo tempo
capítulo 26 deus com de mão a versão a
cidade de assisi para exemplo aos que me
ligue a enfadado da vida dissoluta dos
homens a combinado porque esse justo um
dia todos os dias da sua alma justa pelo
que vinha e ouvia sobre assim sabe o
senhor livrar da tentação com os
diretórios e reservar os injustos para
dia do riso para serem castigados
meu querido irmão e irmã
se você está preocupado porque acha que
não tem dinheiro pra sair da cidade
a encontrar um local e falar eu vou
morrer aqui não sei se você viu que a
justiça quer fazer a vontade de deus
você não vai morrer na destruição
deus vai prover livramento
obviamente nosso plano a taxa embora por
exemplo uma cidade linda
você já viu que tem que ser destruída
porque você vai continuar aí é fácil do
planejamento vai para uma cidade não é
fácil de ver você não viu que eu disse
pra lá estava a montanha ele não teve
certo bom então em pontos da cidade
pequena mas saiu daquela cidade indica
agora que o menor de sobrevivência do
comunismo aquilo não sou eu porque
praticamos a justiça
qual é a condição que não deixa o como
nos preparar como nos preparar para a
crise que não é por meio da tática o
sobrenome 11 a 1 mesmo de são paulo até
comentou de que ele estava errado e
tentar se aperfeiçoar em que não só pela
força pela carne
olha lá o capítulo 3 gente querendo se
salvar pela sua própria obra delas 3d
assim conosco há três anos pensar nas
garras quem nos fascinou para não ter
efeitos na verdade a voz perante os
olhos de quem jesus cristo já foi
representado como que os implicados
só que já era saber disto de volta a
receber este é o espírito pelas obras
além
a pregação da série sonhos voz tão
insensatos que tendo começado pelo
espírito
agora a cabeça o caso está dizendo o
seguinte eu quero fazer um milagre eu
quero transformar o seu caráter
eu quero tentar morar em você eu quero
te ajudar a vencer o pecado eu quero
fazer de você é uma pessoa competente e
aí eu vou te proteger é maravilhoso isso
deu mais uma promessa
aparece também nos salva capítulo 91 são
tantas pessoas gostam
olha só não tem a ver com juízos dos
últimos dias 15 17 mil caíram ao teu
lado e 10 mil à tua direita mas tu não
serás atingido somente com os dois olhos
e olhar a gerar enorme porque tu ó
senhor é do meu repúdio não é um
altíssimo é a tua nenhuma o que sucederá
nem praga alguma chega a 30
porque ao segundo da ordem a teu
respeito para cativar bem em todos os
teus caminhos
assim como os anos retiraram a moto de
sodoma antes da destruição os anjos bons
guardar você e eu
se nós andaram em emergência verso 12
eles se sustentarão nas suas mãos para
que não tropeces com o que eu tenho em
pedra
pizarro leu ea cobra alcaraz aos testes
do leão e assim evitam encarecidamente
minha mãe também eu me livrei dele
invocará e eu responderei estarei com
ele na angústia livrá lo em flor da
linha a mudança de dias terra
mostrarei a minha salvação
ok vocês gostaria de receber o
cumprimento dessa promessa de deus e
encarregado de obras da carne não é nós
conseguimos nem pra fazer isso mas antes
temos o nosso tempo conhecer ao senhor
que saber que ele é deus
os dez mandamentos em especial ao
mandamento que é o sinal do desejo do
senhor porque toda promessa para ser
cumprida
ela é acompanhada pela fé em jesus pelo
espírito recebidas através dessa fé
obedeçamos como fechar nossos olhos e
falar com deus
santo deus cruzar um com o céu a única
nós queremos implorar o perdão nossos
pecados senhor que pediu que o senhor
venha nos habilitar a obedecer os seus
10 mandamentos ajuda nos a cumprir a
condição
para que o senhor fez o terceiro tempo
no brasil e que possamos em ou descansar
em dia
sabendo que o livramento é uma promessa
que se gostou de o senhor deus todo
poderoso não nos deixar na hora antes da
condição e convencemos ao senhor que
buscávamos para tentar na justiça
o senhor será o nosso futuro o senhor
será nossa proteção
abençoa cada um que é assim que percebi
que a sua proteção esteja a subir só
aqueles que tomaram a decisão de que o
serviço esteja ele em especial o senhor
com ela sua família
protegemos abençoando também a deus
os demais estão a ser ouvidos
mantemos 15 a deus o teu caminho o
caminho da preferência
pegamos as benções sumiu do evento em
nome de cristo jesus
a mensagem ela tem dedicado a sua vida à
mensagem que tem lá colocaram em
observação e motivado você a continuar
buscando a justiça orienta mas já comigo
você espera que continue assistindo
gosto mais do que eu acredito que essa
semana antes do sábado pelo menos mais
um vídeo e postar e qualquer maneira
como você também para o nosso próximo
programa do sábado está marcado para às
10 e 30 da manhã 10 30 da manhã no canal
que você já conhece canal youtube.com
barra tv advertência final
seus olhos e vamos falar com deus
que o senhor te abençoe e que o senhor
passa a responder pelo seu outro
objetivo de ti tenha misericórdia do
senhor dos montes obtido eu gosto
deus abençoe
fiquem com deus a próxima oportunidade
não se esqueça para reforçar o convite
pro nosso acampamento vamos ver o
comportamento do dia 3 a 5 de abril
você quer saber como participar entre em
contato no email pra nós
nosso meio é contatou a roupa
advertência final pontocom ponto é
repetitiva contar com a roupa
adolescência final quando corre o boato
de que com deus e até a próxima