meus queridos irmãos queria convidá los
a abrirem as bíblias no livro de
colossenses colossenses capítulo 4 806
capítulo quarto capítulo 4 versículo 16
o final da carta paulo faz as saudações
e algumas ele transmite também algumas
recomendações
é sobre isso que eu quero falar agora
a recomendação que deu 5 16 quando esta
pistola tiver sido lida entre vós disse
paulo
fazei que também o seja na igreja dos
lounges em 6 e aqui veio de laudicéia
lady of oz também é interessante que
esta carta embora primeiramente enviada
aos colossenses ela tinha também outros
destino certo e laudiceia é é a última
das igrejas do apocalipse
convidamos a abrirem a bíblia em
apocalipse capítulo 3 thomaz conferimos
aqui
apocalipse 3 versículo 14
antes de iniciar o verso tem um
subtítulo que diz 7 uma carta à igreja
de laodicéia são sete as cartas do
apocalipse esta é a última
portanto ela fala com a igreja de deus
nos últimos dias da história desta terra
versículo 14 e ao anjo da igreja que
está em londres e senha escreve e diz
etra etc etc
e aí vem a promessa lá no versículo 21
o que vencer me considerei que se á
sempre comigo no meu trono
assim como eu venci m&a sentei com o meu
pai no seu trono
e olha que deus tem para eles caso ele
chegue até onde deus que é que ele
chegue eles se assentaram com cristo no
trono do universo assim como cristo se
assentou com o seu pai
esta é uma promessa mais do que nunca
para os últimos dias porque em
apocalipse também é dito que logo após a
segunda vinda de jesus o santos da terra
são elevados à condição de reis
eu queria que vocês abrirem comigo em
apocalipse capítulo 20 apocalipse
capítulo 20
primeiro ele fala o que acontece logo
após a vinda de jesus versículo número
com evidência do céu um anjo que tinha a
chave do abismo e uma grande cadeia na
sua mão e lhe prendeu o dragão a antiga
serpente que é o diabo está nas e
amarrou e por mil anos ou seja o simples
já foram mortos
jesus já voltou e satanás fica aqui sem
ter o que fazer ele fica aqui na
cadeirinha do pensamento por assim dizer
certo ele os seus anjos na terra
sozinhos e os justos foram arrebatados e
foram levados com cristo para o céu
é isso que joão v versículo 4 e vi
tronos de joão ea sentaram-se sobre eles
àqueles a quem foi dado o poder de
julgar
então veja a promessa de se assentar com
cristo no seu trono é uma promessa que
vai se cumprir quando jesus vier pela
segunda vez e esta promessa é feita a
última das igrejas do apocalipse a
igreja de laodicéia então meus queridos
irmãos esta promessa é para nós que
estamos agora em 2015
quem é que acredita que estamos no
último tempo o tempo na última igreja a
6 todos nós
somos as pessoas do tempo da igreja de
laodicéia ea carta aos colossenses foi
enviada também ao disso é hoje nós vamos
começar além de atacar
ela tem alguma instrução para nós vamos
abrir com o censo de novo
é sinal de que deus está falando conosco
nesses dias colossenses 1 versículos 21
até 23 a voz também que noutro tempo era
estranho inimigos no entendimento pelas
vossas obras mas agora contudo nos
reconciliou no corpo da sua carne pela
morte para perante ele vos apresentar
santos e irrepreensíveis e em culpáveis
se na verdade permanecer diz fundados e
firmes na fé e não mudamos movediço da
esperança do evangelho que tem
desenvolvido o qual foi pregado a toda
criatura que há debaixo do céu
então ele disso aqui do versículo 22 que
nós fomos convertidos
nós estamos andando em coisas erradas
certo é subtil éramos inimigos de deus
um entendimento
deus diz uma coisa no mandamento a gente
fazia outra e aí jesus nos encontrou nós
nos convertemos
e aí ele apresenta qual é a esperança do
evangelho
ele diz ali que no versículo 22
jesus quer nos apresentar perante ele
mesmo como santos e ritchie e
irrepreensíveis a gente comentou
rapidamente na quarta mas eu quero
voltar a tocar no assunto que é uma
pessoa e repreensível
eu vou dar um exemplo aqui para
facilitar né sabe que a gente olha para
as pessoas mesmo que seja uma pessoa
assim é que busca fazer tudo certo e tal
mas sempre que a gente olha para ela a
gente vê algum defeito que ela mesma não
vê né
é normal isso né eu tenho o defeito que
possivelmente eu não veja
mas vocês vêem certa então isso ocorre é
o seguinte a pessoa pode ser que naquilo
que ela conhece de deus ela anda em
obediência a deus a prova ela ela anda
na luz e o sangue de jesus purifica ela
do pecado
só que ela ainda comete erros por ig
ignorância mas não pode se dizer dessa
pessoa que ela é irrepreensível porque
os outros olhos e vem defeito e
repreensível é aquele para quem você
olha e não ver nenhum defeito
então a esperança do evangelho é fazer
com que cada um de nós chegue nesta
situação que não erre mais obedeça tão
perfeitamente a deus que nunca saia
deste caminho da obediência que você tem
uma vida tão correta tão pura que nem o
diabo possa botar defeito
certa vez o senhor jesus disse
aí vem o príncipe deste mundo e ele nada
tem me ocorre muitas vezes que satanás
ele sugere algum pensamento ea nossa
mente logo capta esse pensamento e fica
rodando o filme em cima dele
a gente fica pensando meditando aquilo
tá só que com jesus isso não acontecer
satanás ele sugeriu o pensamento e jesus
já e pediria a mente de jesus continuava
em coisas santas e é assim que deve
estar o povo de deus que vai ser
trasladado sem ver a morte
ele tem que está isner apreensível in
culpável esta é a esperança do evangelho
e aí já fica uma mensagem para nós
porque via de regra hoje prega assim que
as pessoas vão
ai errando errando e um dia jesus vem
quer dizer porque nunca ninguém vai
conseguir chegar se e repreensível mesmo
mas não é o que a bíblia diz a bíblia
diz que a esperança do evangelho é que
nós vamos vencer o último defeito então
sabe não é para nós ficarmos satisfeitos
com os nossos defeitos de caráter se nós
temos defeito então é hora de dobrar o
joelho dobrar o joelho e pedir a deus
que deus faça uma obra na nossa vida
amém os nossos defeitos são diferentes
uns dos outros mas cada um deve olhar
para o seu então nós temos que sempre
está fazendo o nosso próprio vestibular
compreende então estamos avaliando
vou comparar a minha vida com a lei de
deus e ver por onde está ainda faltando
e assim nós vamos progredindo para quem
está já com essa esperança de ser
repreensível
hoje deus tem uma boa nova
deus tem hoje uma boa notícia pra você
deus promoveu um meio de eliminar os
seus defeitos deus provê um meio de
acabar com os teus erros aqueles que
você comete por ignorância
nós começamos este assunto na quarta e
hoje nós vamos dar seqüência e este
instrumento que deus usou está
claramente revelado na bíblia eu quero
que vocês saibam comigo em ezequiel
capítulo 20
vamos nem dois veículos ali ezequiel
o primeiro versículo 20 dias assim e
santificar os meus sábados e servirão de
ensinar o entre mim e vós
ele diz santifiquem os meus sábados e
eles vão servir de sinal
nós precisamos ter o sinal de deus para
sermos protegidos nos últimos dias e
também para não passarmos pela morte
correta os 144 mil que não vão morrer
vão ter o sinal de deus nas suas fontes
o sinal de deus é o sábado do 4º
mandamento
só que é interessante porque o verso diz
o seguinte pra vocês terem o sinal
vocês devem fazer o quê com sábado santi
ficar cerveja que o texto não fala sem
parar de trabalhar no sábado e você terá
o sinal não é assim
tem muita gente que não trabalha no
sábado
o mundo está recheado de igrejas
sabatista existem muitas
existem várias denominações que guardam
o sábado mas deus não está se referindo
de uma forma genérica a todo e qualquer
que pára de trabalhar no sábado ele está
dizendo é necessário santificar o sábado
e santificar significa separar para um
fim santo sagrado separar para o
objetivo sagrado isso quer dizer que não
é só a questão do trabalho tudo aquilo
que me desvia de deus é deixado de lado
e nós vamos ver com mais detalhes na
mensagem de hoje só santificando o
sábado é que eu terei o sinal e o que
vai acontecer quando eu tiver o sinal
veículo 12 também lhes dei os meus
sábados para que servissem de sinal
entre mim e eles para que soubessem que
eu sou o senhor que o santifica a então
quando o sábado é o sinal pra mim eu
passo a saber ou seja
ia ser que deus é o jeová que me
santifica que deus me santifica ou seja
eu passo a conhecer uma obra que deus
faz na minha vida eu quando eu tenho um
sinal de deus deus vai fazer alguma
coisa em mim esse é o sentido do texto
por isso que diz que quando eu tenho
sinal eu sei que deus me científica como
é que eu sei que ele me santifica porque
eu já vi
não é assim ó eu sei que o ils é uma
pessoa boa porque eu sei que eu convivi
com ele já fez alguma coisa boa pra mim
eu posso dizer
saiba então saber que deus nos santifica
significa o seguinte ter uma experiência
na qual deus te mudou deus mudou sua
vida
deus te dê alguma vitória você era de um
jeito agora você é de outro deus fez
este é o sentido do texto é ter
experiência com deus
ok como é que a gente vai ter essa
experiência com deus tá bom eu separo o
sábado por um fio estragado mas aí eu
estou querendo saber mais porque eu
quero ter essa experiência e agora como
calma lá a bíblia vai deixar tudo muito
claro pra você porque deus enviou seu
filho ao mundo o senhor jesus cristo
para que por meio dele nós tivéssemos um
contato com o criador por meio de jesus
nós tivéssemos a ligação com deus na
verdade jesus é o caminho
jesus tem tudo a ver com o sábado seria
convidados a abrirem a bíblia
agora nos evangelhos em lucas capítulo
13 lucas capítulo 3 deixa livre aberto
nós vamos ver algumas coisas que ocorreu
no sábado eu vou adiantar para vocês
em seguida daí nós vamos confirmar pela
bíblia ok
a bíblia relata
pelo menos sete milagres que jesus
realizou no sábado 17 7 lembra alguma
coisa pra fazer
sete é o número de algo com completa
é uma obra completa perfeição certo
jesus vai nos levar a perfeição é
interessante a bíblia relata no
evangelho sete milagres de jesus
realizados no sábado irmãos eu vou dizer
uma coisa o sermão de hoje ele é só abre
alas porque eu já notei que este assunto
aqui é ampla nós não vamos esgotar o
aqui de jeito nenhum eu já notei que tem
vários capítulos na bíblia em sequência
que todos eles falam do que aconteceu
num só dia de sábado
então a gente vai avançar nisso que eu
vou sugerir a vocês os textos que nós
damos hoje você pega em casa lei o
capítulo inteiro
aí você vai tirando a sua conclusão você
vai ver quanta coisa jesus fazia no
sábado em favor das pessoas
então nós vamos hoje vê cada um dos sete
milagres que jesus fez e os sete
milagres representam jesus curar as
feridas da nossa alma jesus curar os
nossos defeitos de caráter o que é
grosseiro vai se tornar uma pessoa
afável mansa boa né
o que é sem educação vai se transformar
numa pessoa polida né aquela pessoa que
não é considerada com os outros vai se
transformar numa pessoa que tem toda a
preocupação com seu próximo
a pessoa que não haja dificuldade de
agir vai se tornar uma pessoa de ação
enérgica e assim por diante aquilo que
falta e nós jesus vai completo vai
completar mas ele vai completar com a
nossa cooperação a gente vai ver isso
aqui
a tônica de tudo isso aqui meus queridos
irmãos os sete milagres de jesus é a
seguinte jesus curou pessoas que estava
no lugar certo no dia de sábado e
santificando sábado ou fazendo a coisa
certa nós vamos falar dos sete milagres
e eu vou adiantar aqui
quatro deles foram realizados dentro da
igreja então sábado é dia de fazer o quê
ea igreja para o culto olha só de 7 a
maioria foi feita por pessoas que
estavam na igreja onde jesus estava não
é qualquer igreja adiantar já em
qualquer igreja mas a igreja onde ele
está
três foram feitas dentro da igreja e um
foi feito na saída da igreja acabou
ontem estavam acabou não se vão ver o
contexto a gente vai ler
jesus estava saindo e curou um deles foi
feita em casa alguém convidou jesus para
sua casa no sábado
daqui eu já tive uma conclusão né
sábado tem jogo do corinthians é dia de
ligar a televisão
claro que não é porque jesus não vai
assistir o jogo comigo então sábado é um
dia especial
não é assim que acabou o culto da igreja
eu chego em casa aí qualquer outra coisa
serve né
não eu tenho que está fazendo aquilo que
jesus pode fazer comigo né
o homem convidou jesus para sua casa
outra ocasião era uma ocasião de
ajuntamento da igreja a gente falou de
acampamento quando tem o acampamento
ajuntamento é ocasião de jesus com
parece que o povo é abençoado e por fim
um outro realizado em muitas pessoas que
acompanharam jesus do dia de sábado
jesus e andando as pessoas por onde ele
andando e aí receberam a bênção
vamos ver com por um dos casos do que as
13 versículo 10 na igreja e ensinava no
sábado numa das sinagogas e é isso que
estava ali uma mulher que tinha um
espírito de enfermidade havia 18 anos e
andava curvada e não podia de modo algum
endireitasse e vendo a jesus pendendo a
jesus chamou a si e disse-lhe mulher
estar livre da sua enfermidade e impôs
as mãos sobre ela e ela logo se
endireitou e glorificavam a a deus
aí falei 'eu não gostou nada disso né
falou nem outro dia no sábado não tem
outros dias para vocês serem curados
jesus responde versículo 15
respondeu-lhe porém o senhor e desing e
poeta no sábado não desprende da
manjedoura cada um de vós o seu boi ou
jumento e na mulher a beber água e não
convinha soltado esta prisão no dia de
sábado esta filha de abraão a qual 18
anos satanás mantinha presa em mãos o
que representa uma mulher com vara da
uma olhada aqui ó
ela consegue olhar pra cima ela não
podia ser direita' ela olha filho nunca
pode fazer assim certa há 18 anos ela
estava assim presa do inimigo tem algum
pecado que você tem algum defeito de
caráter que você já não gosta nunca
conseguiu vencer que você carrega ele há
muitos anos
a bola comigo e salmos 40 verso 12
salmos 40 verso 12 halmstads assim
salmos 40 versículo 12 porque males sem
número me têm rodeado as minhas
iniqüidades me prenderam de modo que não
posso olhar para cima são mais numerosos
do que os cabelos da minha cabeça pelo
que desfaleceu meu coração digna a ti
senhor livrar me senhor
a pressa tive em meu auxílio iniqüidades
são pecados não é pecado que a pessoa
planeja então a pessoa que ela se vê um
tanto pecado que ela não tem coragem de
olhar pra cima é o equivalente da mulher
ali a mulher estava curvado e ela não
podia de modo algum em direito arce
só que então ela estava no lugar certo e
na hora certa está
ela santificando o dia de sábado
separando o sábado para um fim sagrado
para a vida da igreja e encontrar se com
jesus e ali está o mestre um detalhe
esta mulher pediu para ser curada
essa mulher falou assim senhor se quiser
isto pode melhorar
não ela não falou o senhor se quiseres
pode tornar ele também não
ela não disse nada ela representa alguém
que não sabe pedir é como nós a gente
vai orar e não sabe o que perde às vezes
a gente pede uma coisa que não vai ser
boa para nós
certo e deus sabe o que vai ser bom pra
nós só que no dia do sábado jesus cura
aquele que não sabe pedir se eu venho ao
culto na igreja de jesus está ali
jesus vai fazer a obra na minha vida
aquele erro que eu cometi por ignorância
ele vai curar ele vai tirar vai eliminar
e aí vai acontecer o seguinte
sabe aquele é o que eu prometi a vocês
olhavam para mim e fala e ele tem esse
defeito mas eu mesmo não via
de repente vocês vão dizer puxa não é
que ele tinha aquele defeito mas agora
ele não tem mais
ele mudou quem fez a obra jesus jesus
falou não era conveniente eu curar essa
aqui é 18 anos
a escrava de satanás ah eu sou velho
acho que não dá mais para mudar o que
não dá é claro que dá sempre dá
jesus não tem limitação todo o poder foi
dada a ele no céu e na terra toda
autoridade
então ele pode queridos irmãos quem
santifica o sábado recebe santificação
quem santifica o sábado recebe o milagre
um milagre de ter o seu caráter mudado
agora nós vamos para uma outra ocasião
também que estava bem difícil uma pessoa
que sofria muito
vamos para marcos capítulo número 1
marcos capítulo número 1
atenção você que nos assiste têm algum
parente que está atormentado tá vendo
áurea
a coisa tá vendo o diabo tem gente que
fala que ver o diabo é a outra
pessoal aumentada né
tem gente que até aumentar mas porque a
vez de o porta no passado né
às vezes pela frequenta o espiritismo
foi lá não banda tal é claro o diabo
ganhou acesso né
o diabo só pode incomodar se a gente dá
abertura para ele aí marcos capítulo 11
uma pessoa que tinha esse tipo de
problema
compareceu à igreja a igreja onde jesus
estava no dia de sábado marcos capítulo
1 versículos 21 entraram em cafarnaum me
logo no sábado indo ele a sinagoga a lhe
ensinava e maravilhavam se da sua
doutrina porque os ensinava como tendo
autoridade e não como os escribas e está
na sinagoga um homem com um espírito
imundo demônio
o qual exclamou dizendo ok temos contigo
jesus nazareno heat destruí los
nem sei quem é o santo de deus e
repreendeu-o jesus dizendo calote e sair
dele
então o espírito imundo agitando e
clamando com grande voz saiu dele irmãos
pergunta este homem que era atormentado
ele pediu pra jesus curá lo
ele falou assim senhor jesus me ajuda
que o demônio está me atormentar pediu
não mas ele compareceu na casa de culto
à onde jesus iria no dia de sábado e aí
aconteceu o que jesus viu que aquele
homem atormentado e jesus fez o que
jesus libertou aquele homem no sábado
deus nos santifica no sábado deus nos
cura dos males que a gente tenha vezes
nem sabe sabe quando você sabe de alguém
que está sendo atormentado diga pra
pessoa seguinte então guarde o sábado do
senhor compareça o culto onde jesus
comparece
o demônio vai sair sabe por que jesus
vai tirar ele é o pastor não olha pra
mim pensando que eu sou exorcista e tal
tem nada disso
o poder é de josé de jesus jesus é quem
faz a obra agora não pode vir o homem
que chega dizendo assim vem aqui o
leproso vem aqui o demônio está o filme
aí né
vou fazer então esse aí eu faço o
profeta que está aí até hoje obteve a
sua honra porque ele podia obter já foi
os homens louvando ele tal peso dias
quando se faz a boa obra se faz dela
escondido nem ver quando jesus curava
ele falava pra pessoa não conta para
ninguém
ela assim voltando aqui meus queridos
irmãos então a gente vê mais uma vez o
sábado é o dia de libertação
o pessoal fala de culto de libertação
curta de libertação meu irmão tem que
ser um sábado o que eu digo jesus vem e
vai dar a vitória
agora nós vamos abrir em lucas capítulo
seis versos 6 terceiro milagre de jesus
no sábado lucas 6 versículo seis vão
contando são sete né
nós estamos agora no terceiro primeiro
foi a mulher encurvada segundo foi
endemoniado agora o terceiro e aconteceu
também em outros sábado que entrou na
sinagoga e estava ensinando e havia ali
um homem que tinha mão direita mirrada
irmãos mão direita a mão direita é
símbolo do que é trabalho
o homem não conseguia trabalhar direito
que pode representar até também quem
tenho a preguiça não é só não consegue
se mover não tem iniciativa versículo 7
e os escribas e fariseus atentavam dele
se ocuparia no sábado para acharem de
que o acusar mas ele conhecendo bem os
seus pensamentos disse o homem que tinha
à mão
levanta te fica em pé no meio
levantando se ele ficou em pé então
jesus lhes disse uma coisa você e te
perguntar é lícito nos sábados fazer bem
ou fazer mal salvar a vida ou matar te
olhando para todos ao redor disse o
homem
estendi a mão ele assim o fez e a mão e
foi instituída sã como a outra
o homem estava na igreja jesus chama
aquele homem o homem pediu mais uma vez
o homem não pediu ele representa alguém
que não sabe pedir eu nem sabe que tem
mas daí jesus faz a obra se você se
identifica o sábado jesus santifica você
estende a mão ea mão foi instituída
vamos agora para mateus capítulo 12
outro exemplo dessas nove e dez anos
para o quarto milagre de jesus mateus 12
versículos 9 e 10
mateus 12 29 e da partida mais uma vez a
igreja estava ali o homem tinha uma das
mãos erradas
é o que a gente já viu e eles para
acusar em jesus o interrogará início
procurar aos sábados versículo 13
é um milagre que a gente já viu
anteriormente então disse aquele homem
estendi a mão e ele estendeu e ficou sã
como ao grau e os fariseus tendo saído
formar o conselho contra ele para o
matarem jesus sabendo disso retirou se
dali e acompanhou uma grande multidão de
gente que já é sábado uma grande
multidão acompanhou jesus quando ele
saiu da igreja e ele curou a todos
interessante irmãos sábado é o dia de
andar com g
jesus então muito cuidado meus queridos
irmãos a gente acaba oculta e vai
almoçar
daí a política eo futebol eu não sei o
quê papá roma
será que jesus estava muito preocupado
com essas coisas
não né nós temos que cuidar porque a
nossa conversa tem que ser santa também
na nossa conversa tem que ser em
harmonia com aquilo que agrada ao senhor
g jesus aqueles que acompanharam jesus
foram curados ele curou a todos diz aqui
todos não faltou ninguém
e esse foi o quarto relato dos milagres
de jesus no sábado
agora vamos pra lucas 14 lucas 14 e 15
11 5º milagre de jesus no sábado
um detalhe que se falar em 14 milagre a
bíblia fala que alguém pediu a jesus
para ser curada e não de novo
irmãos notem uma coisa nos outros
milagres você vê as pessoas pedindo
o que falou né senhor é o que eu veja né
teve o leproso que disse o senhor se tu
queres pode deixar mais limpo e assim
por diante
mas os milagres realizados no sábado
foram feitas por aqueles que não pediram
isso representa a deus no santificando
vamos lá lucas 14 versículo 1 aconteceu
num sábado que entraram helena em casa
de um dos principais dos fariseus para
comer pão
eles não estavam observando e é isso que
estava ali diante dele um certo homem
ibope com tocam fala numa estranha né
lunática talvez fique mais próximo do
que a gente entende né
sim mas todo inchado neto deixar o pedal
sair barriga d'água bem colocado
uma delas é a linguagem de hoje essa né
amém
o idr o pico e jesus tomando a palavra
falou da lei e aos pareceu dizendo é
lícito procurar no sábado
eles porém calaram-se e tomando o coroa
e despediu o homem pediu para segurar
notem que sempre a mesma coisa
a pessoa não pede para ser curada jesus
cura vamos pra joão capítulo 5 versículo
1 joão capítulo 5 versículo com um
agente acabou de ver um exemplo onde
alguém convidou jesus pra casa
a gente já falou isso anteriormente
netão na minha casa quando eu chego no
sábado na hora de pegar o game né
o que for e tal é a hora de eu está com
jesus com a palavra deixou meditar na
palavra
deixa eu ver as obras da natureza
joão 5 versículo 1 depois disso havia
uma festa entre os judeus e jesus sul
rio a jerusalém as festas dos judeus não
eram que nem a gente vê hoje né festa
disso daquilo que o pessoal é bené fumar
e tal
as peças eram festas religiosas então
era uma ocasião de ajuntamento do povo é
uma reunião espiritual e aí jesus
compareceu esta reunião
nós vamos ter o acampamento agora a
partir de 3 de abril
é uma ocasião aonde o que nós vamos ler
pode acontecer na tua vida
por isso é importante você fazer um
esforço para estar neste ajustamento
para estar no acampamento
vamos ler versículos dois ora em
jerusalém a próxima à porta das ovelhas
um tanque chamado em hebreu detesta o
col tem 5 ao tempo diz porta das ovelhas
isso lembro que meu querido quem era o
cordeiro e por que essa porta chamava-se
porta das ovelhas alguém sabe é porque
por essa porta jesus passou quando ele
foi ser crucificado por isso era à porta
das ovelhas quando ele já com jesus foi
levado do átrio além de pilatos até o
calvário gólgota é que era fora de
jerusalém foi por essa porta que ele
passou por isso essa porta era chamada
porta das ovelhas e ela indica o caminho
por onde jesus há de passar no sábado
nós temos que estar onde jesus vai
passar versículo 3
nestes a pedras já fazia grande multidão
de enfermos cegos coxos e paralíticos
esperando o movimento das águas
versículo 5 e estava ali um homem que
havia 38 anos se achava enfermo
o homem queria ser curado porque eu não
tivesse 14 mas o verso 4 diz que eles
acreditavam estar uma crendice claro que
um anjo de si a cada certo tempo e
agitava a água e aí o primeiro que
descia depois do movimento da água
saravá de qualquer enfermidade que
tivesse
a crendice né tipo de água benta que a
gente fala hoje né
aaaah tomar água benzida recebe lá a
água benta perdida e aí tinha um homem
que estava nessa esperança há 38 anos
ele estava enfermo egresso 6 e jesus
vendo este deitado e sabendo que estava
neste testado havia muito tempo disse
ele quer explicação o inferno respondeu
lhe senhor eu não tenho um homem que
quando a água agitada me coloque no
tanque
mas enquanto eu vou desce outro antes de
mim em mãos essa história aqui é
fantástica porque além do homem não
pedir ele estava buscando a cura no
lugar errado
na verdade jesus estava do lado dele
lance você quer ser curado a senhor é
ninguém que me joga ali e veja quanto
para jesus né
então a minha cura talita na água benta
nisso e não tá no senhor
mas nem com isso jesus se importou
aquele homem estava no caminho da porta
das ovelhas
aquele homem estava no caminho de jesus
no sábado por onde jesus ea passar e
então aquele homem a receber a bênção a
resposta desse homem só mostra como é
que nós somos
a gente não sabe pedir né às vezes vem
um problema na nossa vida a gente só
pede assim senhor tira esse problema me
livro normal que às vezes se deus
tirasse naquele àquela hora a coisa
ficar dez vezes pior
a gente não sabe a gente busca a solução
por nós mesmos
deus tem outro plano e aqui estava um
caso como esse
jesus queria curar aquele homem peça 8
jesus disse lhe levanta te toma a tua
khan
logo aquele homem ficou são e tomou a
sua cama e partiu
e aquele dia era sábado pega sua câmera
dá testemunho para todo mundo do que
você recebeu
é por isso que jesus mandou ele pegar a
cama
ele sabe que os fariseus não iam gostar
certo eu falar você não pode levar a
cama mas aquele homem seria uma
testemunha do que jesus fez na sua vida
irmãos precisamente fisioterapia me
o objetivo sagrado vamos receber o
benefício da parte de jesus
há quem diga nénão jesus não tem nada a
ver com o sábado sábado da lei que traz
morte é a lei que o jogo de escravidão
jesus traz vida mas isso as pessoas
falam porque não conhecem direito a
bíblia quando a gente começa a estudar a
gente vê que jesus tem tudo a ver com
sábado
na verdade na verdade o sábado dia da
bênção
neodi que jesus está mais próximo de nós
se nós estamos onde devemos estar no
sábado
agora vamos para o último dos milagres
esse que nós vimos foi o sexto e agora
vamos pro 7º joão capítulo 8 versículo
59 este era na saída da igreja então
pegaram em pedras para lhe atirarem mas
jesus ocultou-se e sair do templo
passando pelo meio deles e assim se
retirou
preste atenção nisso que jesus pensa
saiu do ar porque ele saiu porque acabou
o culto será que foi porque acabou o não
porque eles não queriam receber a sua
palavra
na verdade aí jesus teve que sair e aí
quando ele teve que sair os membros da
igreja ficaram todos no tempo esperando
o dia que jesus voltará se foi assim
vamos ver o que aconteceu
capítulo 9 versículo 1 e passando jesus
fora já da igreja de onde ele foi
expulso e viu um homem cego de nascença
a este homem estava no caminho de jesus
e os seus discípulos lhe perguntaram
sabic-ip co
este ou seus pais para que nascesse cego
jesus respondeu nem ele pecou nem seus
pais mas foi assim para que se
manifestem nele as obras de deus
convém que eu faça as obras daquele que
me viu enquanto é dia à noite vem quando
ninguém pode trabalhar enquanto estou no
mundo sou a luz do mundo
tendo dito isso cuspiu na terra e com
essa lima fez lodo e um documento ou dos
olhos do cego disse ele
vai lavar tinha no sangue de no tanque
de siloé que significa o enviado o
tanque já era um exemplo de jesus jesus
foi enviado até lavar representa ser
lavado por jesus foi pois e lá vão sim e
voltou
vendo o que gera sábado
jesus tinha sido expulso da igreja agora
jesus estava caminhando e estava lá um
homem que ele também estava falando uma
igreja mas ele estava cego e aí que
jesus tem que fazer
jesus falou assim a brite daí os olhos
se abriram foi assim
jesus deixou aquele homem ter uma parte
cegueira espiritual a cura
ela tem aqui ó 2 que trabalha deus
trabalho lançando a verdade para nós mas
a gente tem que cooperar com ele senão a
gente não sai da cegueira entendeu que
ele falou 'vai lá o cego lavat no tanque
de siloé
o enviado lavat em jesus como é que a
gente pode se lava em jesus hoje em dia
meus queridos por meio da pá e lavra é a
palavra que vai esclarecer os nossos
olhos aí que eu vou ver que eu estava no
erro e agora vou descobrir qual é a
verdade sabe cada ação de jesus tinha um
propósito específico houve ocasiões em
que jesus simplesmente coloquei no que a
pessoa já começou a enxergar mas não foi
sempre nós temos um caso aqui em que
jesus fez em duas etapas primeiro
aplicou barro agora fala vai fazer sua
parte vacilava já recebeu um contato
sabe quem eu sou
você me conhece eu sou jesus eu sou teu
salvador
só que você precisa cooperar comigo e
aquele homem foi aquele homem voltou
vendo
sete milagres meus queridos irmãos sete
é o número da perfeito só deus quer nos
tornar e repreensíveis para nos tornar e
repreensivo e quer que aos sábados
nós estejamos 12 estavam vamos
recapitular a maioria dos milagres foram
a ordem dentro da igreja com a igreja
onde ele estava não era qualquer um a
gente acabou de ver que ele foi expulso
de uma que não era qualquer um
outros milagres foram realizados
enquanto ele estava a caminho
caminhando e as pessoas andavam com
jesus então no sábado nós temos que
andar onde jesus anda sábado jesus
andando no shopping no posto de gasolina
a um show no jogo de bola
não mas quem sabe em meio à natureza na
montanha no parque de diversão
nem no parque das crianças
ele abandonou o parque onde estão as
árvores a natureza certo ele fazia o
sermão da montanha e assim vai
acompanharam jesus por onde ele andava
desde que o sábado para um fim sagrado
da natureza a mais usado é o meu dia de
dormir quando os milagres de jesus fez
porque estava dormindo interessante né
há quem diga no sábado eu faço trabalhos
honário vai dormir mas esse trabalho não
traz nenhum benefício né então o sábado
é o dia de hoje separado para um fim
sagrado eu vou recebendo a bênção e por
último meus queridos irmãos
o último milagre de jesus quando ele foi
expulso da i igreja quer dizer que se a
igreja onde eu estou não está pegando
toda a verdade devo eu permanecer lá por
que jesus não vai ficar eu vou receber a
cura lá dentro
onde eu vou receber a cura onde jesus
estiver meus queridos irmãos aqueles que
não vão passar pela morte aqueles que
vão ser irrepreensíveis eles têm uma
cara
turística e essa é a característica com
a qual nós vamos fechar a mensagem de
hoje
abr em apocalipse 14 apocalipse capítulo
14cap capítulo 14 verso 11 e olhei e eis
que estava o cordeiro sobre o monte sião
e com ele 144 mil que em sua testa tinha
escrito o nome dele e de seu pai eles
têm o sinal tem o sábado versículo 5 e
na sua boca não se achou engano porque
são e harry irrepreensíveis diante do
trono de deus
o pac esse é o nosso alvo versículo 4
estes são os que não estão contaminados
com mulheres porque são virgens mulher
simbolicamente significa a igreja não
estão contaminados com doutrinas falsas
de igrejas continua
estes são os que seguem o cordeiro para
onde quer que vá
como é que ele se tornar repreensíveis
eles seguem jesus pra onde quer que
jesus vá então meus queridos irmãos eu
sei que muita gente diz assim eu vou
falar com você está no vídeo a mas o meu
pai já havia nessa igreja também é o meu
avô vinha nessa igreja eu estou aqui
nossa igreja e eu vou continuar aqui
porque o meu pai era uma pessoa boa
morreu na fé e não tem mal então eu
continuar aqui a pergunta é meu querido
irmão se você acabou de ver jesus com a
palavra da verdade saindo da sua igreja
você vai permanecer lá
será que isto é seguir o cordeiro por
onde quer que ele vá uma outra a nokia
na igreja é o seguinte eles vão mandar
sábado mas disseram que isso vai ser
mais pra frente
será que jesus vai ficar esperando
irmãos eu confesso que eu imagino a
tristeza de jesus alguém dizer pra ele
espere isso é verdade mas não é para
agora
não é pra nós imagina a tristeza dele
porque jesus ele não muda o seu roteiro
porque a gente marca passa jesus
caminhava e dizer segue me
quem queria seguir na verdade quem
marcava passo ficava meus queridos
irmãos que nós possamos ser aqueles que
seguem o cordeiro para onde quer que vai
que por seguirem ao cordeiro são
certificados por ele estão transformados
em pessoas e repreensíveis e por seguir
é o cordeiro separa o sábado para o fim
sagrado vão à igreja quando saí da
igreja acompanha onde jesus pode ir
eles vão na natureza eles vão curar as
pessoas vão visitar os doentes né eles
vão estar em comunhão com jesus
vamos falar da palavra vou estudar a
palavra e esse dia todo vai ter passado
em comunhão com jesus e aí jesus vai
fazer uma grande obra na sua vida vai
fortalecer espiritualmente vai da
vitória
quem gostaria de fazer parte da igreja
irreprensível que jesus a de buscar nos
últimos dias da história da terra
amém glória a deus que todos nós
possamos nos queridos irmãos atender ao
chamado do senhor jesus
a escolha livre
josué se através disso né escolheu hoje
a quem vencer vai se é o deus das quais
serviram nossos pais
porém eu ea minha casa serviremos ao
senhor que assim possamos dizer todos
nós
amém amém vamos nos colocar de joelhos
vamos orar a deus e pedir que nos dessa
graça
santo deus que nos altos céus há metas a
contemplar a igreja senhor aqui na terra
e opera em favor dela
nós estamos aqui senhor como as suas
ovelhas querendo ser dirigidos por ti
perdoa ao senhor naquilo que temos
falhado até aqui em observar o teu santo
o sábado e ajuda-nos a deus a partir de
agora
separamos cada sábado para um fim
sagrado e vivemos intensamente cada
momento deste dia a fim de que na
companhia de jesus possamos ser
santificados como os senhores pela
prepara nós a deus para que nós sejamos
o teu povo e repreensível nos últimos
dias
aquele povo a deus que deseja seguir o
corpo dele por onde quer que vá
abençoe a cada um dos que estão aqui a
deusa o abençoou também cada um dos que
nos assistem pelo vídeo que todos possam
ter a mesma experiência espiritual todos
possam andar em harmonia com a tua
vontade que eu tenho povo na terra
senhor embora distante geograficamente
porém unido e espiritualmente que
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
querido irmão que é de máquinas assistir
pelo vídeo
queria estender o convite a você é o
nosso próximo encontro está pré marcado
para quarta feira 8 e 20 da noite
a transmissão se dá pela internet nosso
canal é o youtube.com pa tv advertência
final repetindo youtube.com da tv
advertência final
queria lembrar também a você do nosso
acampamento ocorrerá entre os dias 3 e 5
de abril
você está convidado não importa onde
você exiba se você foi tocado
se você está convencido por deus de que
aqui se prega a verdade que você quer
fazer parte
este povo e também deseja dar o passo do
batismo entre em contato conosco
o acampamento pode ser uma bela ocasião
para isso
nosso contato por e-mail é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br contato arroba advertência final
pontocom ponto br e atenção você que já
usa a internet só pelo celular
o e mail é mais difícil hoje em dia você
pode também mandar um recadinho pelo
facebook
nosso facebook facebook.com 1 barra
ministério advertência final lembra de
ministério advertência final escreve
isso não fez
você vai cair na nossa página e deixar
um recadinho nós vamos procurar revisar
e te dá o retorno
peço que fecha os olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão do
senhor que abençoe e te guarde o senhor
faça responder ser o seu rosto sobre ti
e de ti tenha misericórdia do senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém fique com deus deus que a companhia
espera estavam juntos nas próximas
transmissões
até lá