saúdo a você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus que deus abençoe
a tua vida e que hoje ele derrame o seu
espírito sobre o teu coração a fim de
que você possa compreender as verdades
da escritora e nós eu tenho certeza de
que o objetivo de deus é que a palavra
deles seja compreendida por todos nós e
ela seja o nosso principal livro de
estudo
ontem eu estava em um shopping um
determinado guichê e ali tinha algumas
revistas e eu tomei uma vista de uma
denominação preciso mencionar o nome
aqui mas o que me chamou a atenção foi
lá dizia assim a verdade sobre a criação
ou abrir a revista assim não fui ver tal
o interessante é que assim duas páginas
de artigo eu não consegui ver uma
citação bíblica só discutir o tema
blá blá blá blá blá blá blá blá blá blá
eu fiquei pensando hoje mesmo falei puxa
o povo precisa da bíblia né
se formos redigir um artigo que seja ele
recheado de passagens bíblicas
corretamente aplicadas todas segundo seu
contexto a elas vão nos dá a verdade
o estudo de hoje vamos falar sobre um
tema tem gerado dúvidas inclusive na na
internet eu tenho visto as pessoas
perguntarem sobre jesus
as pessoas falam que há dúvidas sobre a
natureza de jesus mas não é incorreto
dizer isso né porque a natureza de jesus
é uma coisa diferente de dizer jesus é
deus o jesus não é deus
compreende a natureza é por exemplo nós
aqui eu sou de carne e osso então a
minha natureza é humana
aquilo que fisicamente definir o que eu
sou
a natureza de jesus é divina seja ele
deus ou não ela é divina porque ele se
intitulou filho de deus a sua origem foi
na eternidade
então obviamente a natureza de jesus
ela é divina agora nós precisamos
entender o seguinte
o uso não é são coisas distintas uma
coisa dizer que ele tem natureza divina
outra coisa é dizer que ele é deus são
duas coisas que não são iguais às vezes
têm conceitos que a gente escuta né ea
gente pensa que é tudo a mesma coisa não
é
a gente precisa saber fazer a separação
queria dar alguns exemplos para que ele
fique mais claro para nós
a bíblia nos ensina que ter natureza
divina representa ter o ashanti cidade
de deus que é ela aparece o transparece
por meio do nosso caráter
ok vamos abrir a bíblia para ver vamos
pro livro de efésios efésios a fé dos
capítulo 3
nós vamos ler os versos 14 até 16 e em
seguida vamos pular direto para o 19
isso só para facilitar o entendimento
porque paulo ele tem uma didática que
ela torna um pouco difícil a compreensão
em alguns casos frases muito longas
separadas por várias vilas vários
apostos várias idéias na mesma frase
então fica difícil mas vamos tentar
fazer esse salto para não perdemos o fio
da meada tá bom
verso 14 por causa disso me ponho de
joelhos perante o pai de nosso senhor
jesus cristo do qual toda a família nos
céus e na terra toma o nome para que
segundo as riquezas da sua glória vos
conceda que sejais corroboradas com o
poder pelo seu espírito
no homem interior ele está falando do
desejo dele para com os crentes correta
ele quer que os clientes recebam o
espírito de deus e o que vai acontecer
quando eles receberem o espírito de deus
verso 19 e conhecer o amor de cristo que
excede todo entendimento para que seja
cheio de
toda a plenitude de deus olha que
interessante um homem carne e osso como
nós limitado criatura eu vou mais baixo
ainda pecador pode ser elevado e receber
toda a plenitude de deus a pergunta isso
faz deste homem com deus mas este é o
meu deus não faz mas a bíblia afirma com
todas as letras que um homem que recebe
o espírito santo é participante da
santidade
um homem que é santificado ele se torna
participante da natureza divina e ele
faz parte da família da divindade nós
vamos ver isso na bíblia agora pode
parecer estranho né
mas não é a brincar comigo em salmos 82
o salmo 82 o salmo 82 versículo número 6
olha o que diz o verso eu disse vós sois
deuses e vós outros
sois todos filhos do altíssimo que ele
está dizendo aqui os filhos do altíssimo
são deuses com de minúsculo próximo
verso
todavia como homens morrerei isso o pa
então esses aos quais a bíblia chama
deuses são que aqueles filhos de deus
os que aceitam a jesus os que têm o
caráter transformado que são
participantes da santidade
olha o verso número um deste capítulo
deus está na congregação dos poderosos
julga no meio dos deuses
interessante não então pessoas são
chamadas aqui deus mas como que se
entende isso
inclusive aqui a tradução do termo
hebraico é ruim
e aí como é que fica
ela é ruim né a eta vertido como deuses
interessante aqui já nos fazem entender
uma coisa tá porque o pessoal fala assim
a ela o rio é sempre plural né
você já vê que não é porque aqui está
traduzido como deuses certo mas na
grande maioria dos versos é traduzido
como deus é um deus é singular e plural
é igual à então o é login
embora tenha sido aqui traduzido com o
coral e por isso mesmo fica em evidência
de que em todos os outros versos onde
aparece só deus o entender é que ele é
singular coleta refere-se a deus
ok vamos voltar aqui sim não vamos
voltar aqui agora jesus foi perdão há há
há ok ok irmão é então irmãos jesus fez
referência a este verso de salmos
capítulo 82 versus 6
nós encontramos esta referência em joão
capítulo 10 vamos ver
é interessante porque ele disse isso ele
disse que se intitulou o filho de deus
no mesmo sentido apresentado em salmos
82 é o que nós vamos ver agora verso 29
jesus falando meu pai que mais deu é
maior do que todos e ninguém pode
arrebatar las das mãos de meu pai eu eo
pai somos um e os judeus pegaram então
outra vez em pedras para o apedrejarem
respondeu lhe jesus tenhamos mostrado
muitas obras boas procedentes de meu pai
por qual dessas obras me apedrejar os
judeus respondendo dizendo que apedrejam
mas por alguma obra boa mas pela fêmea
porque sendo o homem que fazes deus a ti
mesmo
respondeu lhe jesus
não está escrito na vossa lei eu disse
sois deuses que parte da lei que jesus
está mencionando meus queridos irmãos
salmos capítulo 82 versículo 6
então jesus está querendo fazer os
fariseus entenderem que ele se disse
filho de deus no mesmo sentido em que
nós podemos ser filhos de filho de deus
ele vai continuar versículo 35
pois se a lei chamou deuses aqueles a
quem a palavra de deus foi dirigida ea
escritura não pode ser anulado
aquele aqui o país santificou enviou ao
mundo vós dizeis blasfemas porque disse
sou filho de deus é interessante isso
não é que jesus estava dizendo aqui eu
pertenço à família divina embora esteja
em carne e osso homem como vocês eu
pertenço à família espiritual divina
eu sou o filho de deus por excelência o
filho de deus no estrito senso nessa
alguém quer ser mais técnico para dizer
ou seja se eu tiver que considera um só
como filho de deus então seria jesus
todos os demais que são filhos de deus
só porque tem alguma semelhança de
caráter santidade com jesus então irmãos
nós começamos a entender o seguinte
existe o conceito de família humana
humanidade e existe o conceito de
família divina
div idade o conceito de família humana é
estabelecido pela transmissão das
características genéticas ou dna certo
pelo dna eu sei se alguém é humano ou se
alguém não é humano
agora no tocante à família divina o
equivalente do dna é a santidade
quem é feito participante da santidade
de deus
ele faz parte da família espiritual de
deus ou da família dever de verdade
e aí tem um detalhe assim como existe
hierarquia na família da humanidade
também existe hierarquia na família
dever de verdade
vamos falar primeiro da família da
humanidade quem é o primeiro
preste atenção quem é o primeiro na
família da humanidade
quem o primeiro adão porque foi o
primeiro homem primeiro ser criado ser
humano criado ea partir dele é que todos
os demais foram criados agora olha que
interessante quem é a segunda pessoa da
humanidade
eva certo
agora ela foi feita e inferior adão ou
igual a dom
igual a não a partir dali tiveram filhos
os filhos foram iguais ou inferiores
parei pra pensar
nós estamos falando de transmissão
genética humana certo
eles foram em fé e olhos porque eles
nasceram com adão e eva já era pecadores
é a partir dali então sol e fraqueza
fraqueza fraqueza
cada geração que vem é mais fraca certa
então acontece que na família humana
existiu o a primeira pessoa da
humanidade existe uma segunda pessoa da
humanidade que é igual em era que a
primeira
porém não é a primeira a primeira é o
homem a segunda é a mulher ea mulher não
é um homem nem ninguém pode confundir
isso aí
certo são diferentes embora fossem
considerados por deus como um só uma só
carne
dá uma olhada em gênesis capítulo um
capítulo 5 perdão versículo número 1
gênesis cinco veículos com e 2
este é o livro das gerações de adão
no dia em que deus criou o homem à
semelhança de deus o fez macho e fêmea
os criou
e usa abençoou e chamou o seu nome adão
no dia em que foram criados dois seres
recebendo o nome adão que a bíblia quer
nos ensinar que meus queridos irmãos
adão significa homem é verdade tal homem
né
e chamou o homem algumas versões aberta
eo homem e não adão inverter a traduzir
tá é então o que acontece
dois seres com um nome só isso quer
dizer que os dois são 12 são uma só
pessoa
não não posso dizer isso isso quer dizer
que os dois são homens não existia um
homem e uma mulher
e é então em que sentido que deus o
chamou ambos adam é porque ambos eram da
mesma faca milha ambos eram humanos
então o homem mulher considerados uma só
carne
o homem e dicá daí são chamados os dois
de adão o homem irmãos entendendo isso
fica fácil entender a questão da
divindade e deu seu filho
e aqui ninguém está forçando nada ta
porque a bíblia nos aconselha a fazer
exatamente o que estamos fazendo agora
nesta reflexão vamos abrir romanos
romanos capítulo 1 ver como é que deus
nos aconselha a estudar a divindade
a família de venda romanos capítulo
número 1 até aqui está claro todo mundo
tá entendendo bem sem dificuldade
ok romanos capítulo 1 versículos 19 em
diante
porquanto o que deus se pode conhecer
nele se manifesta porque deus manifestou
porque as suas coisas invisíveis
desde a criação do mundo tanto seu
eterno poder como a sua divindade se
entendem e claramente se vêem pelas
coisas que estão criadas culpa e então
se eu quero entender a divindade a
família divina
se eu quero entender quem é deus
eu posso analisar isso através da criar
são então analisa através dos que foram
criados nosso pai nossa mãe
adão e eva eu quero entender a família
da divindade então deus está me dizendo
assim eu criei a família da humanidade
aos mesmos moldes da família da
divindade que é justamente para você
entender como funciona a família da
divindade
você não pode ver a família da divindade
porque os teus olhos não alcança o céu
mas você pode entender olhando pra
família da humanidade entendem e agora
vamos fazer o comparativo é só nós
encaixamos ponto por ponto e depois
vamos ver que a bíblia só confirma isso
ok vamos lá quem era a primeira pessoa
da humanidade
a dom quem era a segunda pessoa da
humanidade tinham a mesma natureza ou
não tinha a mesma natureza eram iguais
ou não tem natureza eram iguais né
mas nós não podemos dizer que em pessoa
eram iguais um era homem e outro ela é
mulher
agora vamos comparar com a família da
divindade porque pela humanidade tem que
se entender a divindade quem é a
primeira pessoa da atividade deu só o
pai como é que a gente sabe isso
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
todavia para nós há um só deus o pai e
abre esse outro verso que efésios porque
ele dá idéia de hierarquia efésios vamos
aqui a fé dos capítulo 4 versículo 6
isso me lembra o irmão efésios 4
versículo 6 izma um só deus e pai de
todos
o qual é sobre todos o pac da idéia de e
é hierarquia deus é sobre
todos então qualquer ser que exista a
deus é é sobre então o primeiro a pessoa
da família divina tem que ser deus o pai
um só deus e pai de todos o qual é sobre
todos
então vamos lá qual é a segunda pessoa
na família da divindade de jesus sá
eu creio que isso ninguém tem dúvida né
cristo é a segunda pessoa da divindade
agora olha que interessante vamos falar
da questão de natureza
adão tinha a mesma natureza de eva ou
melhor ela tinha a mesma natureza de dom
que ambos eram humanos
jesus tem a mesma natureza do seu pai
sim obra lá em hebreus capítulo 11 de
brews capítulo 13 1 versículos 1 e 3
havendo deus antigamente falado muitas
vezes e de muitas maneiras aos pais
pelos profetas a nós falou nos nestes
últimos dias pelo filho versículo 3 o
qual sendo resplendor da sua glória ea
expressa a imagem da sua pessoa exceto
teatro
então jesus é expressa imagem do do pai
ok como é que ela foi formada a partir
da coxa costela de adão vamos lá pro
gênesis
vamos ver vamos fazer os comparativos
aqui pra ficar claro gênesis 2 versículo
22 21
então o senhor deus fez cair no sono
pesado sobre adam e este adormeceu e
tomou uma das suas costelas encerrou a
carne em seu lugar e da costela que o
senhor deus tomou do homem formou uma
mulher e trouxe a adão ok agora vamos
falar do filho então comparar agora a
família de venda
mulher é igual a homem feita a partir do
seio do homem da costela do homem de
mesma natureza do homem
agora vamos pro filho então a segunda
pessoa da divindade igual a primeira
correto
o paralelo tem que ser igual entre a
humanidade ea divindade o filho é igual
ao pai porque foi tirado do pai e tirado
do seio do pai
será que a bíblia nos dá evidências
disso então vamos ver alguns versos que
nos evidenciam e isto
primeiro joão evangelho de joão capítulo
1 versículos 18
vamos lá
o evangelho de joão capítulo 1
versículos 18
deus nunca foi visto por alguém
o filho unigénito que está nó seio do
pai
este o fez conhecer porque a bíblia fala
está não sei o que ela quer dizer com
isso
será que ela não está nos dando uma
referência à semelhança do nascimento de
jesus com o nascimento de eva
vamos pra joão também capítulo 17
versículo 8 oração de jesus para a deus
olha só o que jesus fala pro seu pai
porque ele idéias palavras que me dest e
eles receberam e tem verdadeiramente
conhecido que sair de ti que ele disse
a saída é sair de ti
saiu de dentro do pai porque sair de é
sair de dentro certo nesse caso é de
tite pronome pessoal então irmãos jesus
saiu de dentro do pai assim como ela sai
de dentro de adão por assim dizer do
seio né
e agora assim como eva era uma igual com
adam jesus foi feito como a expressa a
imagem do pai a igualdade de santidade a
igualdade de caráter
quem olhasse para o karaté do pai
olhasse para o caráter do filho não
haveria diferença ea família divina o
dna dela é justamente a santidade
demonstrado no caráter
a primeira ea segunda pessoa da
divindade elas têm portanto a mesma
santidade com o mesmo k caráter ea
partir daí interessante mas nós olhamos
na família humana
depois da segunda pessoa da humanidade
que era eva as demais pessoas eram
iguais adão e eva ou eram inferiores
inferiores
então como é que vai ser na hierarquia
do céu
depois da segunda pessoa da divindade as
demais pessoas da divindade vamos ser
como iguais ou inferiores inferiores
inferiores em santidade inferiores em k
frater deu pra entender
então quem vem em terceiro lugar porque
né eu sei que há quem pregue não mas o
espírito santo o terceiro deus você vê
que a natureza derrubar essa hipótese
a natureza nem dá margem para essa
hipótese porque a natureza apresenta uma
família humana com duas pessoas iguais e
depois disso uma seqüência de filhos
assim também a natureza divina ou a
família divina duas pessoas iguais e
depois deles
os filhos do altíssimo os filhos criados
do altíssimo primeiro anos e depois
seres humanos entendem e é nesse sentido
que em salmo 82 voltando o primeiro
verso
deus fala vós sois deuses isso todos nós
somos filhos do altíssimo não quer dizer
que cada um de nós é um deus nós não
somos
por nós deus na essência a deus no poder
nós não temos todo o poder e nós não
temos a essência de um deus ou seja não
somos deus na plenitude mas nós podemos
recheio da santidade que deus tem e
quando nós temos uma quantidade que deus
tem
nós somos da sua família a bíblia diz
que cada pessoa que se converte ela
recebe a divina semente
vamos ver em primeiro joão isso
primeiro joão capítulo 3
primeiro joão capítulo 3 versículo 9
qualquer que é nascido de deus não
comete pecado porque a sua semente
permanece nele e não pode pecar por que
é nascido de deus a palavra semente é a
tradução do grego espera matoso
interessante nem lembro que o
espermatozóide conhecer mente humana que
dá origem a um filho espermatozóide
conhecimento e divina espera matos que
no caso é o espírito santo espírito
santo não é uma pessoa ele é a essência
de que deus coloca em nós pra gerar em
nós uma nova criatura não dá pra
explicar a natureza do espírito de deus
dá pra aceitar a obra dele na nossa vida
estudar
nós temos que aceitar e aqui deus fala
que quando nós nos tornamos parte da sua
família nós não cometemos mais o pecado
porque porque ele insere um dna
espiritual dentro de nós o espírito
santo é tão potente é um remédio tão
forte que ele aniquila os vírus e
bactérias por assim dizer do pecado e
nos deixe as saudáveis espiritualmente
nos fazem da harmonia com a sua vontade
o espírito vem para guerrear contra o
nosso eu contra a nossa carne
essa divina semente vem e vence o eu
e nos faz filhos de deus abre gálatas
capítulo 5 gálatas capítulo 5 versículo
17 porque a carne cobiça contra o
espírito ou luta contra o espírito e o
espírito contra a carne e estes opõe se
um ao outro para que não faz o que ele
fez mas se sois guiados pelo espírito
não estais debaixo da lei
o espírito vem
e quando ele vem lhe guerreia contra o
nosso eu é a voz da consciência falando
não faça te dando poder pra você vencer
e quando a gente toma decisão vence
nós não estamos sob a lei nós estamos
andando em harmonia com a lei irmãos
esta é a essência do próprio plano da
redenção é deus nos fazer participante
da sua família sabe o fato de deus
adotar um filho na sua família tem muito
mais do que meramente declarar esse
filho justo quanto à religião enquanto
as denominações dizem né
ah não é o perdão de deus é deus
declarar você justiça justiça imputada
nossa memória é o que existe amor erro
quesito repetir três vezes é o maior
erro que existe o que torna alguém
participante da família celestial é ele
receber o dna divino então quando deus o
perdoa é porque essa pessoa recebeu uma
porção do espírito santo o espírito
santo transforma a vida daquela pessoa
que fumava não fuma mais o que bebia um
bebe mais o que mentia não aumente mais
o que roubava não rouba mais a uma
transformação
primeiro joão disse aquele que nasceu de
deus não comete pecado a deus não está
mentindo meus queridos irmãos
quem participar da família divina é
porque venceu o pecado que entrar no céu
que passar pelos portais celestiais vai
passar como vencedor ninguém que não
tenha conseguido vencer o pecado não
conseguiu entre aspas não que isso que o
poder de deus era todo poderoso para
fazê lo vencer
quem não quis vencer e não venceu na
terra não vai pôr os pés no céu porque
lá não vai entrar nada que contamine
e aqui mas cai por terra toda essa
discussão sobre o perfeccionismo não
quer desviar existe os perfeccionistas
não perfeccionista
olha com todo o respeito àquele que
estuda teologia a termos técnicos usados
só para confundir as mentes a verdade da
bíblia clara
deus te leva à perfeição porque ele é
perfeito ele é todo poderoso e todo
capaz de fazer isso
jesus está trabalhando ininterruptamente
com o propósito de fazer com que você se
torna um filho da família celestial e um
ser humano só não se torna se ele não
quiser porque se ele quiser
a divina semente entra e divina semente
faz um milagre irmãos voltando pra
fingir de fechar e finalizar
sendo assim
assim como a família humana é composta
de milhões de membros a família divina
também é composta de milhões de membros
a começar pelos anjos e estendesse por
todo filho de deus toda pessoa que
aceitou a jesus ou a impressão do
espírito na sua vida
todos eles fazem parte da família agora
assim como na família humana existe uma
hierarquia na família de divina
nós já vimos que na família divina a
primeira ea segunda pessoas têm o mesmo
grau de hierarquia
ou seja jesus foi exaltado pelo pai é
uma condição de igualdade com ele agora
e a partir daí a partir daí meus
queridos a bíblia só nos ensina os anjos
depois de jesus a pessoa mais exaltada
que aparece o único anjo cujo nome é
mencionado na bíblia qual é gabriel
há quem diga anjo rafael um anjo rafael
só aparece no livro que não é da bíblia
tá
é um livro chamado de apócrifo porque
apócrifo vou resumir pra você é um livro
aprovado pela igreja católica na época
em que lutero estava pregando contra as
indulgências e também os livros que
apoiavam o seguinte se você der esmola
você vai pro céu
se você queimar fígado de peixe você
espanta demônio
então é uma série de crendices mas que
elas defendiam os cofres da igreja na
época elas apoiavam essas atitudes de
vender terreno no céu literalmente que
vender é uma posição no céu e assim vai
missa de sétimo dia
uma série de outras coisas né então meu
querido irmão minha querida irmã
é por isso que não dá pra acreditar
nesses livros e livros foram colocadas a
propósito que esse aqui ó que sempre o
que mandou no mundão né financeiro
mas voltando aqui então nós vemos que a
família divina tem uma hierarquia
gabriel se apresentou à daniel como
alguém que tinha uma posição exaltada
nas cortes celestiais na verdade vamos
abrir lá no livro de daniel livro de
daniel capítulo 10
perdemos falei capítulo 10 nénão
capítulo 9 veículo 20 estando eu ainda
falando e orando e confessando o meu
pecado e o pecado do meu povo israel e
lançando a minha súplica perante a face
do senhor meu deus pelo monte santo do
meu deus
estando eu digo ainda falando na oração
o varão gabriel que eu tinha visto na
minha visão ao princípio veio voando
rapidamente e tocou-me a hora do
sacrifício da tarde
então quem foi o anjo escolhido para
revelar e cujo nome foi mencionado
gabriel e não é a única vez
o capítulo 8 versículo 16 e ouvi uma voz
de homem nas margens do lay a qual
gritou e disse gabriel dá este a
entender a visão mais uma vez quem hoje
escolhido gabriel gabriel é o anjo
imediato que é enviado para dar as mais
profundas revelações aos homens portanto
a bíblia da evidência de que o próximo
hierarquia é ele então detalhe meus
queridos irmãos
nós podemos ver aqui que a terceira
pessoa da divindade não é um deus nem
pode ser
e detalhe é correto dizer primeira
pessoa da divindade segunda pessoa da
divindade terceira pessoa da divindade
quarta pessoa da divindade quinta sexta
e sétima na ordem de hierarquia
todos os membros da família podem ser
mencionado certo milésima pessoa da
divindade
existe ou não existe a bilionésima
pessoa da divindade existe ou não existe
existiu
você não é filho de deus eu também em
qual o qual grau que nós estamos de
caráter
será que não existem seres com caráter
mais elevado do que o nosso
hoje que são filhos de deus então eles
estão acima de nós em hierarquia e nós
estamos no terminal do patamar que é
possível que estejam hajam pessoas
abaixo de nós e assim vai
assim como na humanidade existe também a
1ª 2ª 3ª e à bilionésima pessoa né é uma
questão de ordem familiar hierarquia
familiar
e pra fechar meus queridos irmãos
ninguém melhor do que o próprio jesus
para dizer quem é o único deus o único
que pode ser considerado deus joão 17
versículo 3 falando pra deus ele diz a
vida eterna é esta que conheçam a ti só
por um único deus verdadeiro ea jesus
cristo a quem enviaste deve se conhecer
o pai como um único deus verdadeiro
há quem pergunte sobre isaías 96 isaías
capítulo 9 versículo 6
e não é difícil de entender esse verso
eu quero mencionar aqui porque pode
ajudar alguém que está aqui ou quem nos
assiste no vídeo
isaias 9 versus 6 nós vemos uma profecia
sobre a encarnação de jesus porque um
menino nasceu portanto jesus de
encarnado né
um filho se nos deu e o principado está
sobre os seus ombros e o seu nome será
maravilhoso conselheiro deus forte pai
da eternidade príncipe da paz
o seu nome será ainda vários nomes será
que o propósito desse verso é nos fazer
entender qual seria o nome do filho de
deus porque ele fala o seu nome deles
cita vários nós sabemos que não é porque
lá no evangelho a bíblia diz que quando
o anjo apareceu ele disse se chamar as o
seu nome como g
jesus então quando foi pra dizer o nome
pelo qual ele seria chamado anjo disse
especificamente com todas as letras
chamará o seu nome g
jesus então esse verso aqui o propósito
dele não é nos dar o nome do filho de do
filho de deus
o propósito é outro agora fica a questão
qual seria o propósito nomes
apresentados na bíblia eles têm o
sentido também de missão e de caráter
um exemplo de nome que representa
caráter jacó
a gente sempre menciona aqui né jacó
significa enganador
o daniel que foi ele quem escreveu as
profecias sobre o juízo de deus é meu
juízo assim por diante
agora um exemplo de elias ele já já é de
jeová el de elo ruim então a idéia de
elias é jeová é deus e ele foi usado
justamente pra dizer que deus não era
baú e que deus é o verdadeiro deus então
o nome
ele descreve uma me missão
ele não diz exatamente quem é a pessoa é
em muitos casos e é aqui justamente este
o caso de isaías capítulo 6 nós vamos
comprovar pela bíblia
queria convidar vocês pra abrirem em
juízes deixa aberto ali isaías nós vamos
para juízes capítulo 13 versículo 17 até
19 uma entrevista dos pais de sanção com
jesus o qual ele era chamado de anjo do
senhor e disse manu a ao anjo do senhor
qual é o teu nome para que quando se
cumprir a sua palavra tinham remos e o
anjo do senhor ele disse porque
perguntas assim pelo meu nome visto que
é maravilhoso
será que o ano estava dizendo pra gente
chamar ele olha vamos adorar o
maravilhoso é isso não estava se
referindo a missão dele isso fica claro
no próximo verso veja então manuá tomou
um cabrito e uma oferta de manjares e os
ofereceu sobre uma tenha ao senhor e
agir o anjo maravilhosamente vendo ma no
ar e sua mulher interessante né hoje
falar em meu nome é maravilhoso e aí
como é que ele agiu maravilhosa mente ou
seja o nome estava demonstrando a sua
missão o que ele faria e aí a coisa que
não tem sentido de milagres também claro
operar maravilhas né
jesus fazia milagres quando esteve na
terra
maravilhoso agora voltamos pra isaías
906 então o maravilhoso aqui tem a ver
com a missão de jesus e não com quem ele
seria em essência depois conselheiro ele
seria o conselheiro não é
indubitavelmente depois deus forte a
seguindo a mesma linha
não podemos entender que a bíblia está
chamando jesus de deus o que ela está
falando é qual seria a missão de jesus
a missão de jesus seria trazer a força
de deus até nós e o verso que trata
disso todo mundo conhece evangelho de
joão capítulo 14
eu sou o caminho a verdade ea vida
ninguém vem ao pai senão por mim
a força de deus só pode ser obtida
mediante jesus ea missão dele seria
trazer a força de deus para nós
outra missão de jesus está no próximo
nome dele pai da eternit
nós só podemos ter vida eterna e nos
tornarmos pessoas eternas
por que jesus morreu por nós a missão
dele foi se tornar o pai da nossa
eternidade nos conceder a vida eterna
e por fim o príncipe da paz
indubitavelmente esse último título
também tem a ver com a missão de jesus
porque quando é dito que jesus é aquele
que faz a paz
ele fez a paz entre deus e os homens
ele nos reconciliou com deus a bíblia
fala em segundo coríntios capítulo 5 que
deus nos reconciliou por meio do seu
filho
então meus queridos irmãos nada têm que
ver este verso com dizer jesus ser deus
pelo contrário estamos mencionando a
missão de jesus entender quem é jesus
depende de entender a família divina
assim como entendemos a família humana e
ao entender a família divina e entender
aqui hoje jesus o homem cristo jesus
ele está como segunda pessoa da
divindade em posição de santidade
caráter igual ao do pai e nos convida
para seguir o seu exemplo e ser como ele
foi
isso quer dizer que deus está nos
convidando para que nós sejamos
resultados à altura dele entende porque
na família espiritual se cresce na
medida em que se avança em santidade e
em k
por isso meus queridos irmãos avalie bem
o uso que cada um faz do seu tempo
o meu tempo é dedicado hoje a obter mais
santidade o é dedicado com outro tipo de
alimento para a mente as minhas escolhas
vão determinar a minha posição ea obra
por toda a eternidade
o sincero desejo de deus é que cada um
chegue a este nível máximo chega a ser
como cristo foi a pergunta do senhor
fica sendo que gostaria de dizer senhor
quero eu também participa do teu sonho
que o teu sonho se compra na minha vida
que eu seja também como jesus
eu tenho a santidade de karaté que ele
teve a ver meus queridos irmãos
vamos então vamos ajoelhar vamos pedir a
deus que nos conceda esta santidade
santo bom deus que nos autos seus
habitats
nós não somos nada merecedores deste tão
grande privilégio que o senhor tem
apresentado diante dos nossos olhos
seremos como teu filho amado
estamos na mesma posição que ele o
senhor em tema de hierarquia da família
espiritual
não senhor por começarmos poder
o os lugares mais altos mas por
começarmos seus semelhantes a ti e
sabemos que isso não há pecado porque
todo aquele que deseja semelhante a
jesus escolhe o que te agrada
ajuda-nos a deus já temos esta meta em
nossas vidas
seremos semelhantes a jesus iguais a ele
derrama teu espírito santo sobre toda
esta igreja deus todos os que aqui estão
e todos os que assistem o vídeo também a
deus
assisti nos em cada dia das nossas vidas
que anos pela vereda justa em reta
leva-nos a escolhemos sempre o bem o que
é correto em julgado o que é mau ainda
que pareça nos dar alguma vantagem
só deus que a santidade seja a meta da
nossa vida que caminhamos contigo
buscando este alvo de hoje até o fim da
história desta terra
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém querido irmão que ademar queria
estender o convite para você continuar
nos assistindo nosso próximo encontro
está marcado para o sábado 10 e meia da
manhã horário de brasília
você nos assiste no canal youtube.com
barra tv advertência final também queria
estender o convite pra você que tem sido
convencido pelo senhor de que aqui se
prega a verdade você quer participar
deste
mistério você está convidado para ir ao
acampamento nós temos preparado um
acampamento que vai ser realizado entre
os dias 3 e 5 de abril
vai ser uma oportunidade para você tirar
dúvidas
para você conhecer outros irmãos que
também estão buscando viver a mesma fé
pra você aprofundar a sua comunhão com
deus
isso ainda me fortalecido e também com
instituições
o convite está feito você quer saber
como comparecer como está conosco entre
em contato por e mail
nosso meio é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes o todos digo perdón não sei
explicar a deus a bênção sobre a tua
vida para que você vá com ele e continue
no seu caminho festa dos seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
td a passo
amém que deus te abençoe
espero que você continue acompanhando a
verdade que a empregada por meio deste
canal canal youtube tv advertência final
até mais