quero saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
nós estamos começando essa transição bem
mais cedo do que o horário habitual
isso tem uma razão hoje estou visitando
os nossos irmãos em outro país já estão
no brasil em portanto nós vamos deixar
gravado mensagem de hoje deste sábado é
que você possa ter um pão espiritual e
ao terminar aqui estarei indo para
visitar os nossos irmão deste país é que
vocês estejam morando aqui também o
ministério possa levar a mensagem a toda
nação tremo língua e povo
quero convidar você para abrir tem
daniel capítulo 11 também ao capítulo 11
nós vamos ler juntos vamos estudar um
pouco na verdade este capítulo não vamos
estudá lo inteiro hoje pois é um
capítulo muito grande são 45 versos mas
nós vamos dar algumas pinceladas no
capítulo que eu acredito que vão tornar
possível a você entender do que se trata
e tudo e também fazendo a conexão com
daniel 12
nós já passamos aqui no vídeo você vai
poder entender é aquilo que vai
acontecer nos últimos anos da história
desta terra
a propósito se você ainda não viu o
nosso vídeo sobre a conta daniel 12 digo
que convida a entrar no canal o canal
youtube.com para tv advertência final e
visitar assistir este vídeo tempo de
assistir um vídeo de daniel llose tenho
certeza que o vídeo de hoje vai ser
inclusive mais proveitoso pra você
agora te convida a ver comigo nós vamos
ver o momento em que o anjo gabriel
aparece para daniel e ele faz uma
referência à honra a tônica de daniel 11
ou seja aquilo que será
se no homem da profecia e daniel 11 e
termina no capítulo 12 acontecer é uma
só tá só que a gente até agora não
estudou com 11 com vocês nós estudamos
só o 12
vamos abrir portanto em daniel 10
eu quero ler direto à aquilo que o anjo
disse para daniel 14
agora eu vim para fazer o que entender o
que havia acontecido o teu povo nos
derradeiros dias porque a visão é ainda
para muitos dias a propósito da resolv
portanto era informar a quem que vai
acontecer nos últimos dias na história
desta terra isso tem a ver com o posto
tem comigo
nós estamos hoje venda da crise política
no brasil esta crise financeira que
existe também na europa vários países em
situação muito complicada o desemprego
em níveis altos
é difícil até para os cidadãos
encontrarem trabalho
isso mostra que esta crise já que
caminha para se generalizar
ela não tem tendência de ser revertido
quer dizer que melhorar daqui pra frente
a impressão que temos é que as coisas
vão se afunilando
até o fim do tempo e até jesus voltar
pela segunda vez
até porque trata da união 11 no primeiro
verso a verso 45 de um amigo para 40
assim
o rei do sul lutar com ele eo rei do
norte o acometera com carlos e com
cavaleiros e com muitos amigos e entrará
nas suas terras
é assim no pará e passado quando ele
fala em do norte para entender nós
precisamos viajar no tempo até àquela
ocasião de daniel e se deus porque a
visão em primeira instância da linguagem
e daniel quando ele entender ela leva em
consideração o contexto histórico de
dalian
pra quem ou melhor quem era o em och na
quaresma kapata niel hoje pode ser um
mistério para nós mas para ele não era
daniel ele tinha conhecimento das
profecias de jeremias
ele relata isso capítulo 9
dá uma olhadinha pelos livros que o
entende pelos livros perdão que o número
de anos de que falou o senhor ao profeta
jeremias em que abriu de acabar as
soluções de jerusalém era de 70 anos
interessante daniel tinha consigo as
minhas falas sobre o reino norte
então quando ele ouve sobre o rei do
norte ele imediatamente o clássico
a associação quem era o meu nome vamos
abrir o livro o cheiro é misto se você
vai descobrir o jogo comigo
é interessante porque aqui o senhor vai
falar que daqui do norte ele ia mandar
um mal sobre a terra capítulo de
jeremias 13 em diante a minha palavra do
senhor segunda vez que dezembro em uma
panela pv cuja pasta está para a banda
do norte e disse do norte se descobrirá
o mal sobre todos os habitantes da terra
porque é isso que eu coloco todas as
famílias do reino do norte diz o senhor
de verão e cada um para o seu trauma
entrada das portas de jerusalém e contra
todos o seu mundo sem dó em conta todas
as cidades de ajudar
nós sabemos que a bíblia antigamente não
era dividido em capítulos com um botão
quando nós pulamos para outro capítulo
de jeremias ele vai estar assim
revelando aquilo que nós vemos agora a
respeito de quem eu estava falando
quando menciona reino norte
aquele e que ia destruir jerusalém
aquele ei que ia causar problema de
convidar você para avançar comigo
vamos ver aqui são vários os capítulos
que começam a funcionar só um pra vocês
quem tiver curiosidade depois pode ir
buscar nem vai entender melhor vamos lá
o goleiro renê é mais profissional
aonde vai falar da destruição capítulo
número 21 17
depois disso diz o senhor entregarei
zedequias ele ajudar e seus servos e o
povo e os que desta cidade resultarem da
pertinência
espada homem na mão de nabucodonosor em
da babilônia
aqui nós vemos quem era o rei do norte e
no norte era o rei da babilônia a época
começou o tempo no fim quem seria
portanto 89 ele a associação é com reino
da babilônia quando daniel viu o rei do
norte
nós temos que entender quem é a
babilônia moderna estudou conosco
apocalipse 17 já sabe mas rapidamente
com você
17 55 estava na testa da prostituta que
estava escrito o nome mistério a grande
babilônia
a mãe das instituições e abominações até
há tempos em que mulher a igreja então
essa trata se de uma empresa estaria
interna o tempo em que a mulher estava
embriagada do sangue dos anos no sangue
o santos no passado que é considerada
como bêbada de sangue são as cores que
os sacerdotes desta igreja usa conhece
já a igreja católica na idade média
por meio da aquisição opa das ações
matar mais de 100 milhões
então nós temos a caracterizar em not
alone atual é o chefe da igreja católica
que é uma piloto e atual segundo
revelado pela polícia
portanto é o papa
em do norte ocupa um lugar para daniel
capítulo 11 5 45
nós vemos que o reino norte ele vai
lutar contra o rei do sul
certo vamos voltar lá e lê e no fim no
tempo o reino sul estará com ele eo rei
no norte o acometera com o carro com
carros com cavaleiros e com muitos
navios e entrará nas suas terras e assim
não dará passado o rei do sul é alguém
que vai lutar contra o veículo
hoje pode parecer estranho né pois
alguém notando papado governante como é
que eu seria
vamos estudar o seguinte vamos entender
norte sul norte e sul são paulo os
opostos
isso também na época daniel assim o é
então nossa placar ao chutar pra cá
quando nós falamos no sentido espiritual
também desnorte e existir sul
por um lado existe aquele que faz a
vontade de deus e por outro lado é quem
faz a vontade do inimigo certo em são
paulo o poste
espiritualmente falando norte sul só
podem ser os exércitos que batalha pelos
princípios de cristo contra os exércitos
que batalham pelos princípios não
bíblicos nos idos que não são nem preço
é interessante porque no tempo do fim
como você viu nós não estamos falando de
uma babilônia localizada ao norte do
planeta terra
nós estamos falando especificamente de
uma patrimônio espiritual então sentindo
de norte sul deve ser o escritório
também e aí nós chegamos é mais
facilmente a resposta quem é ou qual
nação representa um governo que hoje na
terra ainda preserva princípio e único
no seu problema para a gente sabe o papa
hoje o rei do vaticano no país e muitos
pais
exijo que nos eles seguem a um exemplo
do papado por assim dizer é até na sua
própria estrutura e do governo
o a religião é também aquela que domina
o governo só que existe um país por
excelência que não é assim
inclusive uma potência mundial ele
nasceu um princípio contrário a este
ele nasceu escrevendo na sua própria
constituição que deveria haver uma
separação constante ea terra entre a
igreja eo estado de modo que a igreja
não deveria interferir em assuntos do
governo
isso o país ficou assim justamente
porque naquela época as pessoas que
fundaram isso aí eles estavam fugindo de
países onde a selecção e religiosa
então tudo não queriam enfrentar o que
elas tiveram que enfrentar de novo e aí
elas fundaram este país com esse
princípio esse princípio é chamado
princípio republicano o perdão ou
protestante
a une o estado não vai interferir em
questões de religião
ao mesmo tempo o governo republicano
envolvendo que emana do povo porque
porque estas pessoas e projectos neste
novo país também fugindo do país cujo
governo era monárquico e além
era a vontade do rei não sabe né
dependendo do modo lei a tua vida
enquanto a cabeça pode estar aprendendo
eles também não queriam estar sujeito a
esta espécie de governo e aí foram
fundados os estados unidos da américa do
norte
no princípio eram 13 colônias depois foi
crescendo e avançando tomando um espaço
de terra do méxico e se estabeleceu na
conformação geográfica política que nós
conhecemos hoje
com certeza minha história tal estados
unidos se tornaram o que nós somos hoje
como se tornar
porque europeus foram até lá fugindo das
perseguições aqui na europa perseguições
religiosas e lá fundaram um país livre
desde então os estados unidos se
tornaram um bastião ou aquele que
simbolicamente leva a bandeira da
liberdade religiosa
uma prova disso é que as religiões
protestantes em sua grande maioria não
dizer quase todas as religiões têm a sua
sede nos estados unidos da américa
a gente fala do norte e do sul
por um lado está o papá onde o papa é o
rei então líder religioso do governador
- é o contrário disso o governo e manu
pouco você é por vó que se elege um
representante e também a partir de
religião do estado ela está bem
delineado bem sem parada gay
a igreja não interfere no estado em
matéria de legislação ou seja ela não
faz com que o governo comprará a sua
banca que o estado não os dogmas da
igreja está em andamento é uma terra de
liberdade
portanto nós temos aqui caracterizados
em do norte e do sul é oposto ao do
norte tem no norte
nós temos o papado vaticano e no reino
sul mas temos nos estados unidos
claro que dentro desse entendimento
espiritual
eu vou até pressa para isso porque em
outras partes do capítulo isso é visto
mas como reino do norte a gente ver não
só o papa mas aquele que estava
pretendendo se você é católico eu sei
que você não vai gostar de escutar isso
mas quem tem interesse pergunto eu de
impor a religião as pessoas enquanto ela
possa deus ensina isso teria interesse
em ensinar coisas contrárias à estrutura
por exemplo a igreja fala do domingo de
pouso
sábado é isso com medo capítulo 25 8 e
assim por diante é o lá e editor por
exemplo no cassino que a benner ambos as
imagens de esculturas do nosso tempo a
adorar
só que se você observa em andamento
não podemos nem imagens da imagem
pecando deus então ensinamento da igreja
população brasileira segue esta
denominação 40 no tempo
agora uma coisa completamente sem
sentido porque porque como é que vai
ganhar vai ganhar dos estados unidos
numa guerra é guerra
nós temos que entender que os exércitos
que podem ser usados pelo vaticano não
precisam necessariamente serem de países
estão coligados
nós sabemos muito bem que as nações
européias até hoje ela só tem muito a
influência do vaticano
a própria itália a itália tem um imposto
no país inteiro chamado ó padilha que é
o imposto que é destinado às igrejas e
vai pra igreja a igreja católica recebe
quase 1 bilhão de euros ao ano
outros países
veja também goza de uma série de
facilidades sendo que em vários países
da região católica é oficial
um exemplo é funny então meus queridos
irmãos é o comendo papá ainda é muito
forte na europa
se há países que alguém algum tempo
podem se dispor a guiar com princípios
católicos são os países
a propósito não será a primeira vez que
isso vai acontecer se você se lembra da
história você estuda história por
exemplo a segunda guerra mundial
você vai ver que o papa e 11 benzeu os
tanques e rita para que ele consegue a
um tanto as nações do eixo que eram
itália japão e alemanha
elas eram apoiadas importante eram com
os exércitos do papado naquele tempo
pesquiso na internet oferece uma carta
enviada pelo presidente americano ao
cardeal pacelli que ela papa na época
após a segunda guerra mundial
ele deixa claro que nem aquela guerra
não deixam de ser uma batalha entre kan
naquela época a guerra vencida pelo
francês da lei 11 a gente não vai tratar
disso a mas errou é adiantar para vocês
se quiser ver com isso
no versículo morte entrará no ar a sua
terra natal
os seus filhos integral dessas 10 e
reunir um grande número de exército e um
deles virá apressadamente e não dará
passará e voltando levar a guerra testa
uma fortaleza está falando do rei do
norte disse que o exército do rei do
norte e entrar até a fortaleza no reino
do rei do sul e então peço 11 o rei do
sul se estrear
e só irá eleger a contra ele e contra o
rei do mate ele imporá em campo grande
multidão ea multidão será entregue nas
ruas o que acontece aqui
isso aqui é repleto história da segunda
guerra mundial
quem conhece estará nos estados unidos
não estavam na guerra
isso até seria invadida a portuguesa de
teu eu armo pela japonesa em que
aconteceu nos estados unidos entraram na
guerra e o peso foi decisivo para a
vitória e acabou que depois da segunda
guerra mundial ou a balança do poder
pendeu para o lado americano
tanto que a sede da onu instalar em nova
iorque nos estados unidos da américa ea
onu é um organismo de governo mundial
seguinte forma até a fortaleza do vento
sul são os países que eram ligadas ao
papado que atacar a fortaleza dos
estados unidos e ele então estados
unidos entraram na guerra e vencer uma
grande multidão no reino márcio venceram
é os aliados na segunda guerra
miguel e terceira
essa foi uma vitória para os estados
unidos só mostra o candidato opte então
se exaltará
mas ainda que derrubará muitos milhares
não tem nenhuma porque o rei do norte
tornará e podem em campo uma multidão
maior do que a primeira e ao cabo de
tempos isto é de anos virá a pressa com
grande exército in com muita fazer
passar dos anos o rei do norte ia
colocar em campo de batalha de novo um
grande exército
mas essa mesmo ele não seria vencido 14
e naqueles tempos muito se levantaram
contra o rei do reino do norte irá
levantar a abalada atos e tomar a cidade
koff e os braços no não poderão ser
difícil nem o povo escolhido pois não
haverá obstáculo que possa sobre existir
aqui nós vemos uma coisa
deus é justo desde que os estados unidos
ascender ao poder
eles começaram a tomar ações e muitas
delas outros países não concorda por
exemplo com a invasão do iraque não
dizer se campeão ar mais limpo de 9 na
de sol petróleo
aí o argumento paciência pra lá foi o
ataque às torres gêmeas mas o ataque às
torres gêmeas um assunto interno
americano não sabe até conteúdo do
documentário depois cineasta famosa lá
no estados unidos mãos tudo isso eu não
tô falando aqui uma novidade e nem
poderia da conspiração mãe irmã teve
acesso
nós vemos que os estados unidos longe e
bola
é a sua própria vontade mas não será
sempre assim chegar alguém que eles
também sofreram a mão pesada da guerra e
serão ministérios e quando eles eram
humilhados será que não é esta a 40 como
nós estávamos vendo no fim no tempo o
rei do sul no pará com ele o ie9 terá
tentará nas terras assim mandará e
passar então não há mal que não venha a
ser vingança de deus é justo que deus
permite que cada um colhe o fruto da sua
relação com os estados unidos vão colher
consequência daquilo que são plantadas
eles estão cinema guerra foi acolhida
guerra e não é difícil de se ver no
perceber que os países da europa as
grandes potências da europa não estão
satisfeitos com esta posição de
liderança dos estados unidos e com as
coisas que os estados unidos que impõe
um exemplo foi mesmo essa invasão ao
iraque porque ela ocorreu contra a
vontade de frança e alemanha
o horário é o voto da onu que entrar
só que nem meus queridos irmãos começa a
acontecer também vai acontecer uma outra
coisa que eu quero é colocar esse ponto
pra você
44 enquanto estiver no seu transcurso do
oriente e do norte espantaram no caso do
norte sendo a guerra com grande por o
para destruir seu palácio entre uma
grande lição a tirar madeira ao seu fim
e não haverá quem corra que irão
monitorar e isaías do livro tempo embora
os meus queridos irmãos nada mais são do
que os rumores ou seja a pregação de um
cam
o evento que vai acontecer eu quero
abrir com você em isaías 41 versículo 12
então não vou adiantar quero que você
descubra junto comigo
à medida que vai lendo de qual evento
mas estamos falando de um ciclo de 12 a
48 41 25 desde o nascimento do sol sobre
sobre o outro e como o pisa o barro
assim em customizar a quem anunciou isso
desde o princípio para que possamos
saber ou em outro tempo para que pegamos
justo é mas não há quem nem tão pouco
têm manifestos nem tão-pouco pinõn sá
eu não sou o eisa que abriga a jerusalém
darei um anunciador boas notas
quando ele fala daquele que vem do norte
do oriente tem dias que estas são após
bombas e alguém que iria e que pisaria
os índios senhor jesus cristo
portanto quando nós vemos em 2011
saberão rumores oriente e do norte os
rumores nada mais são do que a voz dos
santos pregando um falando anunciando a
segunda vinda de cristo
por exemplo uma coisa como propaganda de
boca em boca
então se a mensagem nessa época vai
estar de boca em boca é tempo o santos
não vou estar usando a internet não está
de posse
a emissora de rádio televisão e não ter
nenhuma facilidade de tecnologia na sua
gestão
pelo contrário a bíblia fala de um tempo
em que o santos não poderão comprar e
vender neste tempo portanto que o santos
não terão acesso a essas facilidades nem
tão pouco ao telefone então os rumores
nada mais são que a pregação bebê de
poucas de viva voz a ina do papado
porque o papa falou de 6 a verdade de
cristo 23 lá vai lá um segundo livro
depois você vai chegar à conclusão
veja se aquilo que está escrito lá em
cima
aqui está a verdade
se você ainda tiver dúvidas no cartório
recomendo você pegar aquele que saiu um
ano próximo ano 2000 emitido pelo joão
paulo segundo o inpe mato da igreja
você compra edições paulinas é um de
capa amarela eu gostei
se tiver uma versão mais moderna pode
comprar também ainda uma enzima lá ele
qual é o dia do senhor tem um lugar onde
fala da lei de deus e com parada de deus
com a católica
aí você vai ver vai tirar sua conclusão
então meus queridos irmãos neste tempo é
o tempo em que jesus vai voltar porque é
dito no versículo 45 que um papado rei
do norte para armar as tendas no seu
palácio entre o grande má eo monte santo
o glorioso mas vai ver o seu fim e não
haverá quem sou
muitos santos glorioso daniel era um
monte sião onde estava
jerusalém o tempo onde deus habitar um
monte era só era santo só porque a
presença shekinah de deus estava hoje
não é mais
hoje o santuário de deus como massa a
nota primeiro coríntios capítulo 3 a
mídia fala disso santuário de deus somos
nós
então quando fala ali o papado ir até um
monte santos na está dizendo que o papa
não perseguir ao santos em deixar que a
remessa do verso 1º entre os três
05 16 caso como desculpa do meio cansado
por causa do fuso horário mas quando tem
um motor 3 versículo 16 não sabia em vós
que sois o templo de deus e que o
espírito de deus habita em vós seguinte
povo de deus nos últimos dias enquanto
estiver goiano e vencendo humilhando
você está a chegar ao fim do papado e 11
chega ao seu fim e não haverá socorro 19
será de 19 em casa que estava andando
nas nuvens do céu e da terra com o
exército para fazerem guerra a jesus
aquele estava sentada sobre o cavalo e
seu exército
mas a vitória porque é rei dos reis e
senhores 17 das 14h enquanto o coelho
mas o cordeiro será porque é em 16 e
senhor dos senhores isso vai ser outro
ano eu não disse isso
em 2010 ela fala que essa guerra
ocorrerá no fim do tempo nos estados
unidos e em seguida a comitiva do papa
neste tempo fim do tempo e rim no tempo
da graça na continuação
é o capítulo 12 11 afi naquele tempo
naquele mesmo tempo mencionado se
levantará miguel um grande príncipe e
manda pelos filhos o tempo e haverá um
tempo de angústia qual muita
determinação até ele graças à corrida
a oferta de misericórdia por tanto tempo
divertida não será mais estendida
apresentada à onu é recolhida para ser
ainda mais naquele tempo o povo todo
preto e módulos que dorme na terra
ressuscitaram um para a vida eterna e
outros para ver o preso estava como
resplendor no firmamento deus que há
muitos ensinam a justiça como as
estrelas sempre e até na palavra irmãos
a conformação política
nós vemos também que o papado já está
pronto
a ação política aqui você pode ver o
quanto o papa se intromete nos assuntos
de política e economia internacional
quem você já pode ter uma idéia do
poderio que o papado tem porque afinal
de contas nenhum país aceitou a
intromissão na política de alguém que
não tenha poder caso não tivesse
condenação do irmão na primeira vez que
ele falasse alguma coisa lá no país
ainda levantar sem retaliações contra o
fato eles não acontece as coisas por
trás da china embora talvez nos jornais
não apresenta a você você não vê no
jornal nacional da globo sbt e
bandeirantes
na folha do estado de são paulo mas
estão acontecendo
a profecia caminho cumprimento rápido e
quando ela se cumprir
jesus voltar lá 12 qualificações casa do
idoso
o anjo a porta para a terra e mostra
aqueles que estavam preparados e não
acredito não são aqueles que estão
escondidos num bom quem estão com a
vestimenta de exército que estão
trabalhando naquela doutrina do sol e
vivenciar lirismo que estão guardando
comida não só isso são os que têm as
seguintes características olha só
aqui está a paciência do santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus os que guardam os 10
mandamentos do senhor tenha fé em jesus
te são perfeitamente obedientes a deus e
por isso estão guardados por ele na
verdade aquele que habita no esconderijo
do altíssimo sondador impotente não
temer a esse ponto noturno nem seta que
boa mil caíram ao teu lado 10 newtons
direita mas não será atingido somente
com os teus olhos do natal e verá a
recompensa
ela estava entre aqueles que podem estar
em perfeita dez mandamentos de deus
protegeu uma tese
note que ainda no apocalipse último
livro da liga deus relata que os
mandamentos devem ser obedecidas
isso é prova de que estão juntos para
quem ainda tem dúvidas na nova aliança e
abriu 10 pedindo quê
deus a escrever os mandamentos na mente
das pessoas
anote sair do meu querido irmão de
preços 10 versículo 15 16
este é o concerto a aliança que falei
com eles depois daqueles dias
esta nova ameaça segundo diz o senhor
porém as minhas mães e meu coração ea
lei em seus entendimento
portanto hoje seu próprio bem que você
esteja com você quiser fazer parte deste
ministério
14 anos afinal o ministério prega a
verdade nós estamos à disposição para
receber entre em contato conosco pelo
telefone
nós queremos deixar nenhum dos grupos já
existentes ou então vamos ver alguma
forma de estar é contar com um rouba
final.com você fechar os olhos que
continue nos dando luz de deus em nome
de cristo jesus
não quero te convidar para nosso próximo
encontro está marcado para a próxima
quarta feira horário de brasília 8 e 20
à noite nós temos assim por meio do
canal no youtube youtube.com batv
advertência final
espero que você continue conosco
assistindo também aprendendo da palavra
tudo e se preparando para este grande
evento
os rumores doente do map sonoras da
segunda filha e quando ele é isso é você
também preparado
acho que os olhos devem colocar dentro
do senhor sobre a sua vida antes de
encerrar o senhor te abençoe futebol que
o senhor passa a responder ser o seu
rosto sorvete diet têm a ver falhas que
o senhor levante subtipos seu pai em paz
vai com deus espero que esteja muito nas
próximas travessão
a tela