o senhor santo deus nosso pai
queremos pedir que o senhor vem abençoar
a cada pessoa que se encontra e assim
também como a cada um que assistir o
vídeo que o senhor possa prosperar a
vida de cada um de segundo entende ser
melhor que ninguém tem a falta de nada a
deus que todos tenham suficiente da
nossa também sabedoria para administrar
o dinheiro para usá lo da forma correta
e gastá lo nas coisas que edificam as
coisas que nos auxiliam a estarem mais
próximos de ti senhor nosso deus
queremos pedir também que o senhor vem
abençoar os que atravessam dificuldades
financeiras
chovem abrir portas para ele sabe os
caminhos a fim de que possam eles
pagarem suas contas terem uma vida digna
e estarem aliviados
ensina-nos todo o senhor a descansar não
sente o que é certo é que mesmo justos
por vezes são chamados a enfrentar
dificuldade esse enfrentamos senhor uma
dívida ou qualquer outra coisa
ensina-nos a confiar em ti sabendo que
se somos fiéis ainda que seja na última
hora o senhor proverá o meio de escape
abençoando nesta segunda hora deus
derrama teu espírito sobre todos nós
em especial quero esconder na rocha que
é cristo jesus e pedir que ele possa
falar por meu intermédio que tem a plena
liberdade de ensinar a tua palavra
segundo o senhor deseja e assim que
todos ao final desta programação sai
convencidos de que o senhor falou com
cada um deles que pedimos estas bênçãos
em nome de cristo jesus te pedimos
amém
o tema da mensagem de hoje encontra se
no livro de apocalipse capítulo 12 e nós
vamos falar sobre nós
na profecia bíblica sabe que é dever do
verdadeiro pastor posicionar o povo onde
nós estamos na história profética
considerando a história profética como
um gráfico que sai do ano presente no
caso agora 2015 até o futuro nós temos
que saber onde nós estamos
por que sempre existiu uma mensagem da
bíblia adequada para o povo daquela
geração sempre houve e agora não seria
diferente
há muitas verdades preciosa na palavra
de deus mas é da verdade presente que o
povo de deus precisa agora você precisa
de uma palavra que te ajude a enfrentar
a tua segunda-feira a tua terça feira a
tua sexta feira
não adianta você sair daqui só a
história perdão da palavra mas da
carochinha
ela não vai resolver você ou com mais
uma mensagem de autoajuda num contexto
bíblico também não vai resolver a tua
vida o que vai manter você no caminho
espiritual certo aquele que te leva até
o céu é a palavra bíblica aplicada a
este tempo e aí que nós queremos chegar
apocalipse capítulo 12 é por excelência
um capítulo que fala do dia de hoje 2015
eu coloquei o gráfico aqui daqui a pouco
a gente vai explicar mas o gráfico vai
nos ajudar a entender um pouquinho como
é nós posicionamos no tempo
nesse capítulo 12 versículo 1 e viu se
um grande sinal no céu uma mulher
vestida do sol tendo a língua debaixo
dos pés e uma coroa de doze estrelas
sobre a cabeça e estava grávida e com
dores de parto e gritava
a ânsia de dar à luz e veio se outro
sinal do céu
e eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e 10 chifre e
sobre as cabeças 7d además ea sua cauda
levou a posse
a terça parte das estrelas do céu e
lançou-a sobre a terra e o dragão parou
diante da mulher que havia de dar à luz
o filho para que quando ela desce à luz
lhe tragas eo filho e deu à luz um filho
um varão que a de reger as nações com
cetro de ferro e o seu filho foi
arrebatado para deus e para o seu trono
ea mulher fugiu para o deserto onde já
tinha lugar preparado por deus para que
ali fosse alimentada 1.260 disco e houve
batalha no céu
miguel e os seus anjos batalhavam contra
o dragão e batalhavam o dragão e os seus
anjos mas não prevalecerão nem mais se
achou o seu lugar no céu e foi
precipitado grande dragão antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana todo o mundo
ele foi precipitado na terra e os seus
anjos foram lançados com ele eu vi uma
grande voz no céu que dizia agora
chegando está a salvação ea força e o
reino do nosso deus e o poder do seu
cristo porque já o acusador de nossos
irmãos é derrubado ocorre diante do
nosso deus
os acusava de dia e de noite e eles
venceram pelo sangue do cordeiro e pela
palavra do testemunho e não amaram a sua
vida até à morte pelo que alegrai-vos os
céus e voz que neles habitais ai dos que
habitam na terra numa porque o diabo
desceu a voz e tem grande irá sabendo
que já tem pouco tempo quando o dragão
viu que fora lançado na terra perseguiu
a mulher que d
o varão e foram dadas a mulher duas asas
de grande área para que voasse ao
deserto ao seu lugar onde é sustentada
por um tempo e tempos e metade de um
tempo fora da vista das repente ea cpi
lançou da sua boca
atrás da mulher água como um rio para
que pela corrente a fizesse arrebatar ea
terra ajudou a mulher e até abriu a boca
e trará o rio que o dragão lançada da
sua boca e o dragão e virou se contra a
mulher e foi fazer guerra ao resto da
sua semente aos que guarda os
mandamentos de deus e tem o testemunho
de jesus
a linguagem é simbólica
nós vemos aqui uma mulher vestida do sol
dragão com 17 cabeças e 10 chifres na
verdade temos que entender os símbolos
para decifrar a mensagem que eu queria
primeiramente colocar os irmãos dentro
do tempo para a gente poder se
posicionar aqui essa imagem que vocês
estão enxergando a imagem de apocalipse
capítulo 17
a gente vê aqui uma besta cor escarlate
que tem sete cabeças e deixe feliz
nós vemos uma mulher prostituta em cima
da bestunto que tem o cálice com o vih
que já está transbordando vindo a ira da
sua prostituição apocalipse 17 nos
ensina sobre os últimos papas 17 papa
são pio 11 pio 12
joão 23 paulo 6o joão paulo 1o e joão
paulo 2º e bento 16
aqui estão as sete cabeças da besta
agora um detalhe interessante que a
gente observa que sobre a pouca lipsy 17
o chifre isso
todos eles estão sem coroas correta nem
o chifre tem cor ou agora em apocalipse
nós vemos que a bíblia nos leva para o
momento
louco pra frente tem que ser portanto um
pouco pra frente e bento 16
porque há sete cabeças vão até bento 16
olha apocalipse 12 versículo 3 e viu-se
outro sinal no céu
e eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e 10 chifres e
sobre as cabeças 77 diadema sete coroas
né
interessante o dragão ea mesma quota
aberta notaram isso cabeça vermelha o
dragão vermelho
o dragão tem a mesma quantidade de
cabeças que a besta tem a cabeça tem 7 o
dragão tem sete
o dragão tem a mesma quantidade de
chifres que a besta tem são 10
a diferença aqui há sete cabeças estão
coroa coroados sinal de que os sete já
treinaram
então o entendimento para nós agora
porque que tem apocalipse 12 o animal
não é uma besta e é um dragão a besta
representa quem o pa pado e o dragão
king dragão representa satanás ou seja
enquanto apocalipse 17 nos foca no papa
apocalipse 12 leva o povo de deus a
olhar algo que satanás está fazendo
obviamente nós não vemos satanás
fisicamente falando então apocalipse nos
12 nos leva para contemplar o invisível
mas que ocorre no nosso tempo depois que
a sétima cabeça coroada
depois de menta 16 ou seja agora bento
16 renunciou em 2013 não foi assim e
agora já estamos nesse período pós bento
16 que o que diz a bíblia estaria
acontecendo neste período pós dentro 16
versículo número um joão viu um grande
sinal no céu então para os anjos uma
coisa importante estava acontecendo lá
no santuário de deus
o sinal que foi visto lá era uma mulher
vestida do sol mulher em linguagem
simbólica de profecia o que a mulher
representa
igreja sérvia e fecha os cinco
versículos 25 24 e 25 é marido da mãe
nossa mulher como também cristo amou a
igreja e se entregou a si mesmo por ela
uma igreja então o céu estava atento a
uma igreja na terra uma igreja
específica que estava vestida do sol
como assim para a sua investida do sol
só não é coisa que pagam só que na
bíblia só tem um outro significado
também malaquias capítulo 4 versículo 2
mas para vós que te mês o meu nome na
será o sol da justiça e salvação trará
debaixo das suas asas
o sol da justiça é jesus cristo
a mulher vestida do sol representa uma
mulher vestida com a justiça de jesus é
sinal que ela representa pessoas na
terra uma igreja feita de pessoas que
crêem em jesus creio na justiça de
cristo se apoderaram da justiça de
cristo
até aí tudo bem na igreja de crentes
agora vamos voltar pra apocalipse 12
porque tem alguns outros detalhes muito
interessantes
ainda no versículo um está escrito que
esta mulher tenha lua debaixo dos pés e
tem uma coroa de doze estrelas sobre a
cabeça
mas primeiro vamos tratar da coroa e
depois vamos tratar da lua que a coroa
mais fácil coroa de doze estrelas número
12 é que a gente vê isso na bíblia 12
tribos de israel
doze apóstolos do cordeiro não é assim
então 12 tribos de israel e doze
apóstolos do cordeiro
especificamente no apocalipse o número
12 dá mais ênfase às tribos de israel e
diz que os 144 mil são das 12 tribos de
israel não é assim que está falando dos
judeus não a gente acabou de ver que é
uma igreja de crentes pessoas que crêem
em jesus
os judeus crêem em jesus não então não
são judeus literais o apóstolo paulo em
romanos vamos abrir lá capítulo dois
versículos 28 e 29
ele diz que judeu é o crente pra deus o
deus
é o crente que recebe o espírito santo o
versículo 28 porque não é judeu
o que o stf ordene a gente nem a
circuncisão aqui o exteriormente na
carne mas é judeu o que o é no interior
no espírito não na letra
então quando fala que de uma mulher que
tem doze estrelas na cabeça uma coroa
com doze estrelas
a associação é feita com 144 mil claro
com doze tribos mas não não pode fazer a
acusação de que são judeus de sangue são
grandes mas como é que eu entendo então
as 12 tribos simples
são 12 temperamentos diferentes a gente
explicou isso outra vez que existem a
psicologia comprova isso 12 espécie de
temperamentos diferentes nos quais a
humanidade é distribuída existe o
colérico sanguíneo melancólico o
fleumático mas sempre um tem um deles
que é dominante outro que é recessivo
que assim combinação de quatro né
distribuindo todos os temperamentos 22
nós vamos chegar a 12
isso quer dizer que deus vai ter uma
igreja de pessoas de todos os
temperamentos diferentes que neste
momento está firme
ele olha pra cá ela está firme e essa
igreja tem uma coroa na cabeça
essa igreja pode ter - como você porque
você tem um desses dois atropelamentos
eu também então nós seremos membros que
representa a coroa
vamos abrir em apocalipse capítulo 2 cor
ou no sentido espiritual quer dizer
vitória capítulo 2 o versículo 10
atentos a última frase do verso ok
última frase se fiel até a morte e dar
te ei a coroa da vida então a coroa e
dava pra quem venceu
jesus fala que quem vencer se sentará no
seu trono quem senta no trono tem coroa
porque aí em apocalipse 12 a mulher tem
cor ou porque ela representa uma igreja
que vence agora pergunto qual é o tipo
de vitória que a igreja tem que ter
se a igreja não peguem em armas com a
vitória que nós temos que ter
vamos abrir abreu deixa a bíblia
responder então
aos 12 verso um portanto nós também pois
que estamos rodeados de uma tão grande
nuvem de testemunhas
deixemos todo embaraço e o pecado que
tão de perto nos rodeia e corramos com
paciência a carreira que nos está a
proposta versículo 4 ainda não resistiu
até o sangue combatendo contra o pecado
então a luta é contra o pecado contra
transgressão da lei de deus pecado é
transgressão da lei
primeiro joão capítulo 3 versículo 4
esta igreja é composta de pessoas como
nós aqui ó pessoas que estão lutando
para obedecer a deus mas agora eles
estão conseguindo elas estão vencendo
ela tem uma coroa porque elas estão com
a vitória não só a crente que fica
tropeçando escorregando corrigan ele
parou de escorregar o cliente venceu
porque deus deu poder
ele teve a vitória que lhe confiou em
jesus e quem confie jesus não fale vai
vencer
aí meus queridos irmãos acredito que
esta mulher tinha a lua debaixo dos pés
isso aqui é fácil de entender o sol
representa jesus que é o que ilumina o
dia parte clara qual é o astro que
governa a parte escura as trevas
a lua então a luta tem que representar
satanás que é o príncipe das trevas e
jesus tinha prometido lá em gênesis
capítulo 3 versículo 15 que um dia a
igreja a mulher ea pisar a cabeça de
satanás a serpente como é que apesar
quando ela não pecasse mais sabe o dia
que você não escorregar mais de que
algumas coisas que nós tivemos vencido o
último pecado nós estaremos pisando a
cabeça do diana entendem eu já vi uma
vez né
kelvin falando ah não porque nós vamos
pisar o diabo então eu vou dar um salto
aqui no púlpito e você deu um salto e
embaixo e são irmãos e eu acho que é um
show é talvez assim pra pessoa calé
quando ela tá linda fica um pouco
animada natal mas sim de verdade não tem
nada disso aí
foi na verdade a verdade é essa que nós
vimos agora a vitória quando o diabo e
vitória conta o pecado versículo dois de
apocalipse 12
nessa época depois de bento 16 joão
encontrou na terra uma igreja vitoriosa
contra o pecado eo verso 2 mostra que
ela é representada por uma mulher
grávida
esta mulher tinha dores de parto e
gritava com a ânsia de dar à luz
essa figura de linguagem acreditar com
dores de parto ela tem dois significados
na bíblia eu vou adiantar o significado
um deles é a igreja sendo perseguida
outro deles é a cristo nascendo no
caráter da igreja a igreja se tornando
semelhante a jesus são os dois sentidos
a gente vai abrir os tentos que comprova
isso aí tá mas na prática é o seguinte
pensa e pessoas como nós que já estão
ficando semelhantes a jesus não vingando
a igreja pronta preparadinho para jesus
vir e arrebatar então irmãos olha só
antes até de ir para aqueles textos a
gente começa a ver o seguinte a oa
capítulo 12 de apocalipse ele abre
mostrando pra nós uma igreja que está
terminando a sua preparação para o
arrebatamento irmão pensei
nós estamos nesse tempo se deus tornando
essas mensagens é porque essas mensagens
elas são também promessas de deus está
prometendo que ele vai te dar vitória se
apega jesus você vai vencer né isso aqui
não é pra gente ficar desesperado pelo
contrário é para nós ficamos animados e
motivados e aí também cooperar nos
conventos vamos humilhar pedir a deus
que nos dê victor que nós temos que
pedir com muita insistência a deus em
nós teremos vitória
a idéia aqui é uma mulher angustiada na
verdade ela está ali ó se esforçar
eu não sou mulher mas quem já foi mãe
diz que é um grande esforço ter uma
criança principalmente já teve um parto
normal né porque o cesariana daí quando
eu dizia tal não é normal o ensino
espiritual está no parto normal
aí é dito que o outro final no céu
que os anjos viam lá era o dragão então
os anjos lá no céu estão contemplando a
igreja que na terra
por isso que o apocalipse fala que no
céu viu sinal dos anjos conversam sobre
vocês sobre você você
eles estão falando olha como é que tá lá
o irmão a irmã é pois é tá sim sim e
outro não aqueles aquele problema que
ele já venceu e assim vai
entendem porque a família é uma só os
anjos só uma mesma família que nós
quando jesus voltar nós vamos conversar
com eles e eles vão falar conosco como
quem nos conhece desde que a gente
nasceu então vai ser o anjo da guarda
vai ser o amigão do peito mesmo mas ao
mesmo tempo eles estão comentando que o
diabo está fazendo porque ali é dito que
no verso 3 foi visto o diabo que era o
dragão e no verso 4 e dito que a cauda
do diabo do dragão levou a posse
a terça parte das estrelas do dossel a
terça parte das drogas do céu antes de
explicar isso aqui só vou deixar para
vocês notarem as passagens que explicam
as dores de parto é bom ela traz perdão
que até a capítulo 4 versículo 19
paulo fala sofro as dores de parto até
que cristo seja formado e com respeito à
perseguição resseguro reis capítulo 19
verso 3 quando os assírios invadem o
território da judéia e secam e enviou
ameaça a jerusalém e no verso 3 ele diz
este dia a dia de angústia devido à
operação de blasfêmia porque os filhos
chegaram ao quarto e não a força para
você
ok segundo reis 19 versículo 3 vamos dar
seqüência
agora sim voltamos apocalipse 12
psicólogo 4 a cauda do dragão levou a
posse à terça parte das estrelas do céu
quem são as estrelas do céu meus
queridos irmãos sabe que o livro de
apocalipse
ele deve ser estudado junto com o livro
de daniel daniel é profecia de
apocalipse é um complemento e revelação
de daniel é justamente
daniel que nós encontramos a resposta
que buscamos daniel capítulo 12
versículo 3 diz assim os sábios pois
resplandeceram como o resplendor do
firmamento e os que há muitos ensinam a
justiça refugiram como as estrelas
sempre e eternamente então estrela são
comparáveis aos que ensinam aos pastores
só que aqui não são quaisquer pastores
porque aqui estrelas são os que ensinam
a justiça disse então todo e qualquer
pastor que ensinam erro já está fora que
não é contabilizado na profecia de
apocalipse 12
não são esses representados como aqueles
que o diabo derruba aqueles que o diabo
derrubou aqui nesta época
pense em 2013 para cá são pessoas que
pregavam as doutrinas que vocês conhecem
e que eu conheço
são pessoas que pregavam que não existe
trindade
são pessoas que pregavam do sábado são
pessoas que pregavam todos os demais
mandamentos são pessoas que já estiveram
junto conosco aqui disse
o terço das estrelas do céu
os que ensinavam a justiça que aconteceu
o diabo lançou pra terra então muitos
daqueles que ensinavam a verdade que
estiveram conosco no passado hoje teriam
que está fora de nós pergunta aconteceu
ou não aconteceu aconteceu
isso mostra o seguinte a profecia está a
ser cumprida eu falei com a minha esposa
falou lindóia só nós sabemos que tudo
isso acontecer e agora nós vemos que
aquelas pessoas que andavam conosco não
estão conosco e nós estamos chegando pra
reta final
por isso que nós temos que estudar muito
a palavra e obedecer aquilo que deus
fala porque quem não obedece vai cair
a mulher estava em pé estava com o pé em
cima do diabo
com a lua debaixo do seu pé porque é
porque ela era obesa diente pessoas
obedientes
agora os que foram desobediente os
mesmos
foram pastores mesmos que já ensinaram
mesmos que já deram conferência mesmos
que já defendera verdade foram
perseguidos por causa da verdade caíram
por isso a bíblia diz quem está em pé
cuide que não ganha o calibre 12
versículo 4
e aí o diabo parou em frente a alguém
a mulher esta mulher que havia de dar à
luz
sabe a pessoa que está se sacrificando
que a expressão dar à luz ela tem a ver
com santificação com nós estávamos
ficando semelhantes a jesus
então o diabo já derrubou alguns e ele
está agora atrás dos que ainda não
caíram
nós que vendem ele está bem diferente de
nós que os anjos do céu estão vendo isso
que o diabo no blog ele está querendo
nos derrubar
ele está esperando porque na hora que
nós ficamos iguais a jesus
ele vai desatar uma perseguição terrível
contra nós
é nesse sentido que está falando quando
nasceu o filho do diabo quer matar que o
diabo fez com jesus que já viu jesus
perseguiu e crucificou quando aparecerem
pessoas na terra que estiverem tão
obediente quando jesus
aí vão aparecer os decretos que o
decreto de morte e também porque o diabo
não tolera o caráter de deus na terra o
caráter de jesus na terra não tolera se
você e eu tivemos este caráter nós vamos
ser objeto da ira do diabo
só que daí o verso 5 disse que a mulher
deu à luz o filho varão que a de reger
todas as nações com verba de ferro e o
seu filho foi arrebatado pra deus o seu
trono
trocando em miúdos ora se dar à luz a
jesus quer dizer que a gente ia ficar
igual jesus aqui quer dizer que a mulher
ficou os membros da igreja se tornar
iguais a jesus e esta foi a igreja a
rebarba arrebatado vai haver um povo que
não vai passar pela morte na terra os
144 mil que você é chamado para fazer
parte deste público
se você permanecer obediente é seguindo
jesus que a instrução que ele te dá você
há de chegar
jesus vai nascer em você e você será
arrebatado ao final da população
e aí eu quero apresentar a vocês o outro
gráfico que eu acho que vai ajudar na
compreensão tac apocalipse 12 quando nós
levamos todos os versos na sua sequência
que aparecem aqui na bíblia
fica um pouco difícil de tentar encaixar
as coisas no tempo e resolvi colocar
então gráfico até deus me impressionou e
fazer isso agora há pouco
é justamente para facilitar fica mais
didático para os irmãos porque existem
diversos saltados no capítulo que falam
de momentos que são os mesmos
por exemplo nós estamos aqui estudando
versículo 4 versículo 4 está aqui vou
apontar meu dedo
o dragão diante da mulher para tragar o
filho até 2015
certo deus o diabo está vendo que nós
estamos buscando santificar nós estamos
buscando obedecer nos tornarmos
semelhantes a jesus e aí o diabo está
diante de nós tentando nos derrubar
e caso ele não consiga vencer ele vai
dar início à perseguição
esse é o sentido de travar garrafa vai
querer matar isso aqui em 2015 ainda em
e nesse contexto perdão dezembro
antes de vir pra cá outras coisas vão
acontecer é que a gente vai ver até
agora não vimos o verso 5 é dito que o
filho da silva nasceu então passa algum
tempo o filho vai nascer
peço 5 quando o filho nasce o que ocorre
o inverso 6 vamos ver que a mulher fugiu
para o deserto onde já tinha deus
preparado lugar pra ela pra que ela
fosse alimentada durante 1260 dias
aproximados três anos e meio eu coloquei
aqui no gráfico ela nasceu o filho e
então agora começam três anos e meio
esses três anos e meio eles conhecido em
porque a gente já estudou em apocalipse
3 né
o papa vai ter poder na terra por três
anos e meio
esse tempo aqui é assim que o diabo vai
perseguir a igreja vai dar todo o poder
da terra na mão do papa
e aí a mulher foge pô deserto que o
deserto represento eu sei que no mundo
evangélico esse conceito é muito claro
já que ele fala nossa deus está tratando
aquela pessoa está no deserto
quer dizer que ele está tendo um
ensinamento né às vezes atravessa uma
situação difícil e tal a pessoa está
aprendendo e foi justamente isso que
aconteceu com o povo de israel
o povo foi levado ao deserto e lá o povo
aprender o que
a obr obedecer a ficar 40 do deserto
receber instruções quanto à alimentação
recebendo instruções quanto à sua
educação e sua forma de conduta receber
instrução na lei de deus deu bem no
sinai
então o deserto o tempo de aprender
aprendizado e vai ser um tempo de
aprendizado com o povo de deus
aprendizado em meio à perseguição
mas deus garantiu a sua proteção
agora que nós vamos começar a trabalhar
conversas paralelas veja bem aqui no
versículo 6 e dito que a mulher vai para
o deserto
mas esse termo da mulher para o deserto
também aparece no verso 14
vamos dar uma olhada nós vamos ler
versículos 13 e quando o dragão viu que
fora lançado na terra perseguiu a mulher
que der à luz o varão e foram dadas a
mulher duas asas da grande área para que
voasse para o deserto mesmo lugar ao seu
lugar onde é sustentada por um tempo
tempos e metade de um tempo fora da
vista da serpente
mais à frente a bíblia volta a falar da
mesma coisa
o diabo
representado pelo tragam perseguiu a
mulher
e aí a mulher foi para onde para o de
deserto ataque e ela ficou no deserto
três tempos e meio que são iguais a
1.260 dias três anos e meio é a mesma
coisa porque fala aqui o dragão ir ou se
contra a mulher e depois estava fora da
vista da serpente porque mora refere-se
a satanás como o dragão e outra hora
como a serpente assim como a bíblia
diversos nomes para jesus
ela também dá diversos nomes para
satanás e cada nome representa ele numa
atitude
o dragão representa a satanás em batalha
é é verdade
dá uma olhada no verso 7 e houve batalha
do céu
miguel e seus anjos batalhavam contra o
dragão e batalhavam o dragão e seus
anjos então dragão representa tanas
chefiando os seus demónios e batalhando
quando a gente vê na bíblia então tragam
a gente sabe é o diabo batalhando o
dragão diante da mulher quer dizer hoje
em 2015 de alta irado contra nós ele
está em pé de guerra contra nós e daí
como é que nós devemos estar com a
guarda baixa assistindo o jogo do
corinthians é né não
você está com a guarda alta certo
vigiando e orando batalhando com o diabo
quando jesus foi formado completamente
nós isso é daqui a alguns anos não vai
demorar tanto vai acontecer aqui
o diabo vai continuar batalhando contra
nós agora vai perceber que vai usar os
governos da terra vai usar o papado e
durante três anos e meio ele vai
perseguir isso é o que vai acontecer
agora tem uma coisa que chama atenção
aqui né versículo a gente leu até
versículo 13 e quando o dragão viu que
fora lançado na terra perseguiu a mulher
então o dragão vai nos perseguir
quando ele vê que ele foi
lançado na terra como assim o diabo ser
lançado na terra que está acontecendo
isso quer dizer que antes de começar
essa percepção de três anos e meio
ele foi lançado na terra ele estava no
céu fazendo alguma coisa com certeza
incomodando né
mas alguma coisa ele estava fazendo no
céu e aí ele foi expulso do céu e caiu
na terra
isso vai acontecer nos últimos dias vai
a gente estudou as trombetas ea bíblia
mostra que vai ser na quinta trombeta
que isso vai acontecer
dá uma olhada lá o apocalipse capítulo 9
e o quinto anjo tocou a trombeta e vi
uma estrela que do céu caiu na terra
quem essa extrema satanás ama você não
falou que estrelas são líderes que
ensina mais estrelas também são anjos
ela é apocalypse capítulo 1 versículos
20 está então apocalipse 9 o quinto anjo
tocou a trombeta havia uma estrela que
caiu na terra apocalipse 9 versículo 1 e
foi lhe dada a chave do poço do abismo
então satanás lançados na terra recebe a
chave do posto do abismo que ele faz
versos 2 e abriu o posto do abismo
o destaque nesse momento a setinha
laranjada aqui olha certa já vem aqui ó
satanás foi expulso caiu na terra aí
simbolicamente ele abrirá abril o posto
da mesma
aí quem sobe do abismo há aqui diz
fumaça mas tem outro texto em apocalipse
17 versículo 8
olha lá o que está escrito a besta que
vesti foi já não é ea de subir do abismo
a o papa joão paulo 2º que nós estamos
falando há tanto tempo que as pessoas
estão acusando e falando assim essa os
falsos profetas falar não cumpriu nada
vai cumprir vai ser aqui o ataque está
claro está na bíblia
eu lembro logo que o bento 16 denunciou
nós temos um vídeo falando assim o joão
paulo 2º não vai vir agora vai ter um
tempo
a dança e vai ser uma prova de fé e aí
uma série de pregadores falar na tudo
mentira
você devia ter esperado mais tempo
porque pode ser que se cumpra agora
irmão eu falei aquilo que já conheci
isso aqui a bíblia esclarece a nossa
mente a gente consegue entender
claramente as coisas então irmãos vai
ser aqui tá vendo como é que deus é
misericordioso de deus não mandou joão
paulo 2o ainda porque porque a igreja
não está refletindo a jesus ainda então
deus está esperando por nós
entendem primeiro tem que nascer o filho
em nós
clique na cg zos em nós depois que jesus
nascer aí sim que pode vir a perseguição
final
aí sim que pode vir joão paulo 2º e nos
perseguir mas até lá não
nós não estamos prontos e mãos à cabeça
viesse hoje é derrotar todos nós
o exército tem que estar pronto pra
texto mas voltando lá pô calibre 12 que
deus vai nos preparar e quando ela vier
nós vamos vencer em nome de jesus
apocalipse 12 versículo 6 nós estávamos
a mulher fugiu para o deserto onde já
tinha lugar preparado por deus para que
fosse alimentado durante 1.260 destaque
os três anos e meio a gente já tinha
visto
agora no próximo verso ele vai voltar um
pouco no tempo em que eu queria chamar a
atenção dos irmãos porque esses três
anos e meio só começa depois que o diabo
foi lançado à terra
só que se você olhar o resto 7 vai falar
do período em que o diabo está no céu
ainda incomodando houve batalha no céu
versus 7 miguel e os seus anjos
batalhavam contra o dragão e batalhava
dragão e seus anjos
olha uma luta onde o que foi a guerra do
céu ao diabo tem acesso ao céu tem sim
que ele faz lá vai acusar quando a gente
erra que ele vai lá em cima é esse que
vão tomar o meu lugar
olha aqui ó claro que ele não diz que
foi ele que provocou nem aí não só
quanto o que a gente fez aqui em baixo
vem tentando derrubar tudo né
vai te perdoar é o trabalho do diabo
mesmo porque ele vai ter queimado o fogo
do inferno né
então a gente não tem que dar ouvidos a
ele que a gente vai ver que ele vai ser
derrotado no céu e na terra houve
batalha no céu
miguel e seus anjos batalhavam enquanto
o dragão batalhavam também tragam seus
anjos peça 8 mas não prevalecerá nem
mais o seu lugar se achou nos céus e foi
precipitado grande dragão antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana todo o mundo
ele foi precipitado na terra e os seus
anjos foram lançados com ele e houve uma
grande voz no céu que dizer agora
a chegada está a salvação ea força e o
reino do nosso deus e o poder do seu
cristo porque já o acusador de nossos
irmãos e derrubado o qual diante do
nosso deus
os acusava de dia e de noite
como é que o diabo foi derrubado por que
ele foi derrubado
olhe próximo verso tênis os crentes o
venceram pelo sangue do cordeiro e pela
palavra do seu testemunho e não amaram a
sua vida até à morte
então o que acontece hoje o diabo está
acusando não vamos poder tocar por aqui
em miúdos o diabo está acusando aí
acontece que a gente começa a vencer os
pecados e aí cada vez ele tem menos do
que acusar mas enquanto ele tiver uma
coisa ele vai lá porque ele é discutir o
tema ele assim sem vergonha o cara de
pau né pra gente fala assim quer dizer é
atrevido
só que daí chega o dia em que os crentes
na terra vença e que o último o pecado e
aí deus olha pra ele fala que você faz
aqui é a nato não tem mais nada que
fazer aqui você falava que eles eram
teus
está claro que eles não são tempos
porque o dia que eles me conheciam como
eu sou
eles se aliaram a mim então o errado da
história você falar é mesmo
e aí os anjos
vão se unir à batalha para expulsar o
diabo e seus anjos da rosa vocês fora e
aí meus queridos irmãos porque o diabo
vai ser expulso então por que nós vamos
vencê lo aqui na terra
e quando nós vencemos na terra ele será
vencido no céu
o acusador vai se tornar o acusado e aí
ele vai ser derrubado
vai ser lançado fora e o céu vai se
encher de alegria verso 12 pelo que
alegrai-vos aos céus e vós os que nele
habitáveis e um de nós gosta do demônio
em casa né
imagina se os anjos gostam do demônio no
céu claro que não né
o versículo 12 continua ai dos que
habitam na terra e no mar porque o diabo
desceu a voz e tem grande irá sabendo
que já tem pouco tempo o diabo estudo as
profecias em mãos ele sabe quando ele
foi expulso de lá ele tem o quê e quanto
tempo cerca de três anos e meio só que
ele vem com tudo aí que entra no
contexto do que nós lemos quando o
dragão viu que fora lançado na terra pé
seguiu a mulher que der à luz o varão e
foram dadas a mulher duas asas de grande
área para que voasse para o deserto ao
seu lugar onde é sustentada por um tempo
tempos e metade de um tempo fora da
vista da serpente
então o diabo foi lançado na terra vai
perseguir durante três anos e meio
só que deus protegeu a igreja e os fiéis
dele os obedientes ficaram fora da vista
das repente que que deus quer dizer
quando ele fala que está fora da vista
isso tem a ver com o significado da
palavra serpente
vamos lá palavras e tente associada ao
diabo não chegou lá no dia da da queda
do homem né
aí perguntou pra ela que é isso que eu
sei que você fez o que ela falou
a serpente mim e me enganou
então a serpente a satanás na sua obra
de engasgar enganar enganador
a serpente me enganou e o cume foi o que
ela disse
gênesis 3 né
ok e por que fora da vista da serpente
eu sei que muitos de vocês já já tem
ciência do que eu vou dizer né
mas o que é que você não deve fazer
quando se vê uma cobra na tua frente
você não deve olhar nos olhos dela
porque tem repente segundo se diz que
hipnotiza pessoa é um dela vai a pessoa
fica com ódio travado ela vai pro mod
fora da vista da serpente considerando
que a serpente a satanás significa o
seguinte neste momento
deus vai colocar os ingredientes fora do
alcance dos enganos de satanás porque a
serpente e satanás como enganador certo
então fica fora da vista dela e ficar
fora do alcance dos enganos do diabo que
tanto resisti ao diabo e venceram não
diz jesus em mateus 24 que o diabo tinha
enganos que ser possível fora enganariam
os próprios escolhidos
mateus 24 se possível fora mas não será
possível porque deus vai colocar o
santos fora da vista da serpente
o deserto é simbólico né porque deserta
simbólico de zero representa o lugar de
aprendizado
os israelitas aprender no deserto e nós
aprenderemos também nesse tempo de
perseguição
nós vamos ter a experiência que cristo
ter cristo teve o ministério de três
anos e meio nós também temos um
ministério final de três anos e meio
então meus irmãos bem observado jesus
começou no deserto ver como é que as
coisas se encaixam né
agora vai tudo encaixam vai formando um
cenário que antes de terminar o seu
irmão eu vou como que só conta a
história de apocalipse 12 para ficar
fácil quando a igreja vencer o último
pecado ela não é mais enganado pelo
diabo hoje a gente é enganado porque a
gente ainda tem pecados que comete né e
não sabe que comete aí eo projeto por
exemplo a eu não sabia que o bebê errado
aí toma umas né
aí fica a cabeça bem assim e faz o que
não deve
assim uma coisa puxa a outra bush em
casa tudo rebentar o time que fez a se
fazer o pedido de vista depois não
percebeu
tô dando um exemplo assim mais esdrúxulo
mas pra dar a entender com todo o pecado
é assim uma coisa que a gente não sabe
mas faz errado a gente faz e tem a
consequência de o diabo consegue ganhar
em cima da gente mais uma batalha
agora quando a gente obedece em tudo o
diabo se aproxima de nós e não tem nada
em nós
abraão e joão capítulo 12 ali está uma
descrição de como deve estar o povo de
deus
nesta época joão 14 verso 30 né
aí vamos ver já não falarei muito
convosco disse jesus porque se aproxima
o príncipe deste mundo e nada têm em mim
quer dizer que nada só pra nós não
encontrava nada na mente no caráter de
jesus que pudesse induzir jesus ao
pecado é assim que nós devemos estar
nesse tempo aqui falta alguns anos pra
isso acontecer por isso irmãos muita
atenção a santificação do sábado porque
nós somos santificados por meio da
observância perfeita do sábado a gente
já estudou a você está assistindo o
vídeo pela primeira vez
assista os vídeos que tratam da
santificação do sábado de como preservar
o sábado ou porque o sábado deve ser
observado
temos vários vídeos que falam sobre isso
no canal youtube.com barra tv
advertência e afinal rock voltando
nós vamos para o apocalipse 12 vamos
finalizar água versículos 15 até 17 ea
serpente lançou da sua boca atrás da
mulher à água como um rio para que pela
corrente a fizesse arrebatar a serpente
essa tanas quando engano
quer dizer que satanás enganou alguém
que foi perseguido a mulher foi
perseguir a igreja águas na bíblia são
povos amarelo em apocalipse 17 versículo
15 que disse
as águas que viste onde se assenta
prostituta
são povos e multidões e nações e línguas
então quando arrepende joga água pra
cima da mulher quer dizer que satanás
vai enganar todos os povos nações e
línguas para que eles percebam os
membros da igreja verdadeira
os membros do povo de deus certo
versículo 16 ea terra ajudou a mulher ea
terra abriu a boca e tragou o rio que o
dragão lançará da sua boca
ora se a água são povos terra são
lugares em povos
deus chamou a porção cerca de terra
isso quer dizer que os clientes vão se
refugiar nos lugares mais desolados da
terra
é ali que eles vão conseguir escapar da
perseguição
é como foi com as audiências que se
escondiam nas montanhas é como foi com
os albigenses e é como foi com todos
aqueles servo de deus com elias que se
escondeu no ribeiro de queridos né
assim será também no tempo do fim
versículo 17 e o dragão e ir ou se
contra a mulher que foi fazer guerra ao
resto da sua semente os que guardam os
mandamentos de deus e tem o testemunho
de jesus texto a gente explicou em
outras semanas na verdade ele se irá
contra a mulher mas ele vai fazer guerra
contra quem encontrou heimann
remanescentes
então dá ideia de que são aqueles que
guardam os mandamentos de deus e tem o
testemunho de jesus e estes serão povo
de deus dos últimos dias
ok e esse povo hoje tem congregado aqui
no ministério quarto anjo advertência
final razão pela qual você que nos
assiste pelo vídeo
se você quer fazer parte deste povo
pertencente a este ministério entre em
contato conosco mas meus queridos irmãos
nós vamos agora só resumir tudo que nós
vimos a fim de que sairemos daqui com o
pelo medo essa história futura clara
hoje linha branca de 2015 até um tempo
no futuro estamos nos certificando o
filho jesus está pra nascer no nosso
caráter
enquanto isso o diabo está batalhando
contra nós
só querendo fazer com que a gente não
vença mas esperando que caso a gente
vença ele vai tentar nos matar mas se
nós percebermos e vencemos
finalmente o diabo que o acusador vai
ser expulso do céu mas ele vai ser
expulso aqui tem só um detalhe adicional
porque nós não amamos a nossa vida até à
morte
não quer dizer que enquanto tivermos o
tempo da linha branca não haverá nenhum
tipo de perseguição
vá ver e até vou ver os mártires aqui
aí quando o diabo ver que não vence o
diabo agora em gana todas as pessoas da
terra nações trigo línguas e povos e
eles entregam o poder pátrio anula a lei
de deus por completo que querem forçar
todas as classes todas as classes
adorarem odom guardar e domingo e aí
ocorre uma perseguição que dura três
anos e meio
durante esses três anos e meio os servos
de deus vão estar a salvo dos enganos de
satanás vão pregar o evangelho e vão se
esconder nas partes mais remotas da
terra e ao final destes três anos e meio
vamos ter a vitória que nós vamos ter só
perseguição mais queridos irmãos aqui
está prometido que os remanescentes vão
ser protegidos
eles guardam os mandamentos de deus e
tem o testemunho de jesus e quando acaba
a esse tempo aqui de três anos e meio a
bíblia fala de que haverá uma vitória a
gente tudo ontem com os irmãos age em
apocalipse 11 usando agora o princípio
de ano diz assim e depois daqueles três
dias e meio apocalipse 11 verso 11
depois daqueles três dias e meio
o espírito de vida vindo de deus entrou
eles puseram se sobre os pés e caiu
grande temor sobre os que os vejo gente
explicou que este é o momento no qual
deus vai levantar duas tábuas da lei que
vai esclarecer o mundo inteiro depois de
três dias e meio proféticos depois de
três anos e meio de profecia
eu sei que você pode ficar um pouco no
ar com isso que eu falei agora mas vou
ter recomendado a iaa você assiste o
nosso vídeo sobre o apocalipse capítulo
duas testemunhas está no verso 12 diz
que as duas testemunhas as duas tábuas
da lei houve uma grande voz do céu que
dizia subam
elas subiram o céu numa nuvem e os seus
inimigos os viram naquela mesma hora
houve um grande terremoto
caiu a décima parte da cidade e no
terremoto foram mortas sete mil homens e
os demais ficaram muito atemorizados e
deram glória ao deus do céu
trocar alimentos o domingo vai prosperar
até o final dos três anos e meio porque
aqui deus vai colocar duas tábuas no céu
que as pessoas vão ver claramente o
quarto mandamento da lei
o sábado e tarde demais o simples vão
ver que o sábado é o selo do deus vivo
irmãos que nós tomaremos a nossa decisão
hoje que nós não deixamos para amanhã ou
depois é que hoje nós buscamos nos
consagrar que hoje nós busquemos
entregar a deus e civil têm chamado você
não deixe para amanhã o deixa pra depois
né a gente não sabe o que vai acontecer
no futuro
o amanhã a deus pertence se deus tem
tocado hoje então aceita o convite do
senhor toma decisão
se você ainda não é batizado em nome do
senhor jesus cristo
aproveite a oportunidade àqueles que já
foram batizados na em nome do pai do
filho e do espírito santo em outras
igrejas precisam eles do rebatismo mas
que assim seja você não deixe passar a
tua oportunidade se hoje ouvidos a sua
voz não endureça o vosso coração também
que assim seja irmãos na vida de cada um
que todos possam tomar essa decisão
amém vamos então nos colocar de joelhos
e orar a deus pedindo a bênção sobre
todos os que assistiram o senhor nosso
deus nós queremos te agradecer pela
revelação da profecia é uma palavra
segura firme verdadeiro que nos orienta
nos dá uma direção clara e através dela
a deus nós seguimos pela vereda justa
obedecendo os seus mandamentos fortalece
a cada um de nós a fim de que deixando o
embaraço do pecado
deixando desobediência de lado nós
prossigamos fazendo a tua vontade senhor
que sejamos nós parte desta igreja
triunfante dos últimos dias
esta que vai vencer a besta a sua imagem
o diabo a marca da besta só o senhor
pode nos fortalecer
ajuda-nos a deus o guia no senhor
no restante dos nossos dias para nos
interessarmos mais em aprender da tua
palavra e colocar em prática aquilo que
aprendemos esteja com todos nós a deus
é o que pedimos em nome de cristo jesus