o som
agora sim queria saudar a você que nos
assiste com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida nessa
ocasião que ele falha o teu coração e
que você possa estar mais próximo dele
ao final desta reunião é o nosso sincero
desejo convida você para tomar a sua
bíblia nas mãos de abrila no livro de
neemias é ali que nós vamos meditar
hoje o livro de neemias eu vou pegar a
minha também que a palavra de hoje ela
tem o seguinte título
nada resiste a isso
nada existe a isso você talvez esteja
pensando ah isso o que não é verdade
nós vamos descobrir com hoje por meio da
palavra tenho certeza que deus vai falar
aos nossos corações nesta ocasião antes
de começarmos a ler alguns trechos do
livro de jeremias eu queria trazer para
os irmãos
um exemplo da natureza que é citado na
palavra de deus que nos ensina muitas
coisas eu me refiro ao o ao incerto
a formiga outro dia assisti ao
documentário de animais coisas que gosta
inclusive de fazer e ali eu via as
formigas no meio da floresta que elas
cortadeiras nem selvagens mesmo né
o interessante é a velocidade com a qual
elas trabalho a organização né ea
quantidade de formigas empenhados na
mesma tarefa
quando ele olha de longe parece um rio
de água mas não são a não é água são
milhares milhões de famílias passeando
pela floresta e aquelas por um objetivo
elas vão colher
é a matéria orgânica pra poder é
armazenar a sua comida para o inverno
o interessante é que nunca nada fica no
rastro no caminho delas passa um besouro
aquele besouro imediatamente é deitado e
elas começam já tá é o besouro e leva
ele pra dentro do formigueiro
se é uma folha a mesma coisa e mesmo
animais maiores
ninguém fica no rastro das cortadeiras
nem mesmo nós né porque não queremos ser
atacados por elas e as formigas
cortadeiras elas são um bom exemplo de
que nada resiste a um bom trabalho
nada resiste a um bom trabalho
interessante que a formiga um animal ou
inseto cego é um animal que não tem o
raciocínio como nós temos então o
trabalho dela é um trabalho que eu
poderia dizer quase mecânico quase
derrubou na verdade não dá pra se dizer
a formiga tem prazer diferente de nós né
a puxa aqui temos prazer com isso fazer
com aquilo e tal é ainda não vi nenhum
relato de pessoas dizer não à formiga
ela sente prazer ao fazer tal e tal
atividade
wii parece que é um inseto que nasceu
para trabalhar na verdade isso é
interessante porque por que por que deus
teria colocado este inseto na natureza
também para nos ensinar esta coisa
o sábio salomão observando as formigas
disse vai ter com a formiga o preguiçoso
na verdade ou seja ele conseguiu extrair
esta lição da natureza ea natureza não
deixa de ser o livro verde néon o livro
bege quer dizer é aqueles que estão é
aquele que está nos ensinando por meio
das obras criadas do senhor eu vou pedir
licença você sabe que estamos em véspera
de acampamento é tem uma chamada aqui é
é possível que eu tenho que dar algum
recado daqui a pouco que nós vamos
continuar irmãos então a formiga
ela foi um grande instrutor colocado por
deus e ela não foi o único instrutor
parece que alguém na bíblia que aprendeu
e muito bem com as formigas e esse
alguém fui inimigos nem mias era um
judeu que trabalhava na corte do rei
persa artaxerxes e neemias soube do
estado no qual se encontrava a cidade de
jerusalém enquanto ele trabalhava ali
pessoas vieram de lá e deram a notícia o
que entristeceu sobre sobremaneira nem a
minha sabia que jerusalém era a cidade
escolhida por deus aonde estava o templo
antigamente e onde deus se manifestava
eu sabia que ela estava todo em ruínas
não havia como ele não chegar a pensar
de que o povo outrora favorecido por
deus agora estava desolado e por sua
rebeldia
nem minha então orou sinceramente a deus
e no capítulo 1 versículos 11
ele chega a dizer a senhor estejam pois
atentos os teus ouvidos a oração do teu
servo
a oração dos teus servos que desejam
temer o teu nome e fazem prosperar o teu
servo e dali graça
perante este homem só me tinha mal falei
que eu tenho que dar retorno a rodar um
sms aqui
roque e mia naquele tempo diz ele
ele era copei do rei então no capítulo 2
o versículo um diz que nem minhas estava
diante do hertha x estava o vinho o
posto diante do v
e nem me as toma ouviu da ao rei
porém nunca antes de snipe estiver
triste diante dele versu2 e o rei me
disse porque está triste o teu rosto
pois não está doente não é isso senão
tristeza de coração
então tem muito em grande maneira disse
o rei viva o rei para sempre e como não
estaria triste o meu rosto
estando a cidade o lugar dos sepulcros
de meus pais a solada e tendo sido
consumidos as suas portas há fogo
errei me disse que me pedes agora então
irei ao deus dos céus e disse eu sei se
é do agrado do rei e se o teu servo é
aceita em tua presença
peço que me em vista ajudar a cidade dos
sepulcros de meus pais para que eu
edifique então o regime disse estando a
assentada junto a ele enquanto durar a
atual viagem e quando voltar às e aprove
o rei enviar-me apontando-lhe eu um
certo tempo disse mais o rei se o rei
parece bem nem se me cartas para os
governadores além do rio para que me
dêem passagem até que chegue ajudar como
também uma carta para assaf guarda do
jardim do rei para que m de madeira para
cobrir as portas do paço da casa e para
o muro da cidade e para casos em que
houver de entrar e o rei mas deu segunda
boa mão de deus sobre mim
primeira lição que aprendemos irmãos
neemias teve um problema a resolver
o que ele fez buscou a deus
no verso que nós lemos quer no capítulo
1 versículos 11 nem minhas estava
conversando com deus eu estava chorando
e falando senhor faça com que o prospere
diante deste homem esteja favorável a
mim que o rei onça o sucesso meus
queridos irmãos começa com a oração o
homem que quer fazer a vontade de deus a
mulher que quer fazer a vontade de deus
a primeira coisa que deve fazer é buscar
o auxílio ea sabedoria do alto segundo
ponto que estava ali diante do rei e
chegou o momento chave crítico irmãos
quando nós estamos lidando com uma
pessoa de alta patente como era o
reyataz xerxes
nós não temos muitas oportunidades de
apresentar o mesmo caso essas pessoas
resolvem os assuntos em poucos minutos
por vezes em segundos e não voltam a
questão de novo momento em que a taxa é
x fez a pergunta para anemia
nem minha não confiam em si mesmo de
novo o que fazer
ele disse eu orei não sei se vocês
notaram versículo 4 e o rei me disse que
me pede agora então orey ao deus dos
céus ou irmãos
deus deu sabedoria deu as palavras ele
pode resolver o seu problema é que dá
uma dica para nós na vida prática muitos
treinador trilhas da bíblia mas não levo
jesus consigo durante todos os momentos
do dia e nós temos que levá lo conosco
quando nós estamos diante de uma
situação às vezes conversando com o
familiar às vezes resolvendo um problema
nós podemos e devemos orar mentalmente
pedindo a deus sabedoria e entendimento
para operar da forma certa
estas orações deus responde na hora
se nós sinceramente queremos fazer a
vontade de deus meus queridos irmãos
deus estará presente por meio de jesus
pra nos ajudar então nem minhas
conseguiu autorização do rei
fez os preparativos e chegou até o local
até jerusalém capítulo 2 versículo 10
diz ouvindo samba late o odone tenta e
tobias observa monita lhes desagradou
com grande desagrado que alguém viesse a
procurar o bem dos filhos de israel e
cheguei a jerusalém e estive ali três
dias de noite me levantei eu e poucos
homens comigo e não declarei ii o que o
meu deus me pôs no coração para fazer em
jerusalém e não havia comigo animal
algum senão aquele em que estava montado
aí começa o versus 13 14 fazer o seu
giro por volta de jerusalém no verso 13
disse que ele saiu pela porta do vale
ele vai avançando e tetra versículo 15
então de noite subir pelo ribeiro e
contemplei um muro e voltei e entrei
pela porta do vale e assim voltei e não
souberam os magistrados aonde eu fui
meio que eu fazia porque até então nem
os judeus nem os nobres nem os
magistrados nem aos mais que faziam a
obra tinha declarado alguma coisa irmãos
a primeira coisa que nós vemos aqui é o
seguinte ele estava determinado mas
também agiu com prudência ea prudência e
exigiu dele que trabalhasse de noite e
ele não se recusou a fazer
afinal de contas meus queridos irmãos
jerusalém uma cidade que para percorrer
você teve que andar mais de um
quilômetro
ou seja não é uma caminhadinha tão
simples assim e você caminhar por volta
de uma muralha que está destruída
obviamente não deve ser um caminho plano
na verdade você deve ter bastante
dificuldade nesta caminhada
e detalhe ele não estava fazendo a
caminhada do parque
pra fazer um exercício se sentir melhor
ele estava avaliando o estado de cada
parte do muro
portanto é isso é mais um giro de um
engenheiro que vai olhar como fazer uma
reforma do que meramente uma caminhada
de alguém que está fazendo o seu
exercício
isso demora leva tempo
possivelmente nem ia terminar o seu
trabalho de madrugada mas mesmo não
tinha medo do trabalho
primeiro nem minhas confio em deus que é
o que todos nós devemos fazer foi pedir
o auxílio do céu mas em seguida nem
minhas trabalhou fez a sua parte que ele
procurava do que dependia dele fazer o
melhor
o que estava ao seu alcance ele sabia
que teria oposição tanto que nós vimos
salati tobias ficaram desagradados de
saber que nem minhas que iria
reconstruir a jerusalém
só que isso ainda assim não desanimou
anemias nem minhas não era o tipo de
pessoa que retrocede quando enxerga
alguma dificuldade meninas era o tipo de
pessoa que quando enfrenta o problema
ele não pensa em recuar mas ele pensa em
como avançar e ele avança fazendo a
vontade do senhor então no verso 17 do
capítulo 2 é dito que ele chama aqueles
de israel os magistrados ele disse bem
verdes voz à miséria em que estamos que
jerusalém está assolado e que as suas
portas têm sido queimadas
vim depois e rede fiquemos o número de
jerusalém e não estejamos mais em o
próprio
então eles declarei como a mão do meu
deus me fora favorável como também as
palavras do rei que ele me tinha dito
então disseram levantarmo-nos edificamos
e esforçaram as suas mãos para o bem
porque ouvindo samba late bonita e
tobias observa bonita e desenho o árabe
som barão de nós
desprezaram nos disseram que é isso que
fazer querer rebelados contra o rei
então lhes responde disse
o deus dos céus é o que nos fará a
prosperar e nós seus servos nos
levantaremos e e ficaremos mas vós não
tendes parte nem da justiça nem memória
em jerusalém
e aí o capítulo 3 relata que o povo se
dividiu e começaram cada um próximo da
sua casa a reconstruir o muro irmãos
o que é interessante os inimigos não
ficaram parados os inimigos começaram a
trabalhar ativamente para tentar impedir
a obra falsas acusações
maaaas isso também não fez com que nem
me explicasse acabrunhado e pensando nas
dificuldades e dizendo ar desde que eu
comecei a fazer isso aqui começou a dar
tudo errado na minha vida então acho que
o caminho pode ser que não seja esse
não meus queridos irmãos neemias tinha
certeza de que estava fazendo a vontade
do senhor ele estava reconstruindo a
cidade de deus
a possessão dado ao povo de deus e deus
estaria com ele e disse corajosamente
para os rebeldes
vocês não têm parte e nem justiça e
memória em jerusalém
meus queridos irmãos hoje nós também
estamos vivendo uma situação semelhante
e guardem as palavras que estamos
estudando aqui não são só referentes ao
passado elas têm muito a dizer para nós
nós vamos fazer o comparativo é o
aplicativo a aplicação no capítulo 4
versículo um crédito que quando o samba
late ouviu que ed ficávamos um muro a
deu irá incidir ganhou muito e esse
escarneceu dos judeus
presença de seus irmãos e do exército de
samaria e disse que fazem estes fracos
de deus permite utilizar isso
sacrificaram acabá lo ou num só dia
vivi ficaram dos montes do pós pedras
que foram queimadas e que estava com ele
tobias o amanita e disse ainda que
edifiquem vindo uma raposa derrubará
facilmente o seu muro de pedra
houve a nosso deus que somos tão
desprezados e caio seu próprio sobre a
sua cabeça e fazem com que seja um
despojo numa terra de cativeiro e não
cumpra a sua inocuidade e não se risco
de tio seu pecado pois que te irritaram
defronte dos edificadores assim
edificamos um muro e todo mundo se cerro
até sua metade porque o coração do povo
se inclinava trabalhar em mãos nada
resiste ao trabalho
aqueles homens queriam fazer a obra de
deus ea bênção do senhor estava com eles
a despeito da oposição ativa dos
inimigos
eles avançaram nesse ciclo 7 e sucedeu
que convidou samba latito bia e os
árabes e os amonitas ea do ditas que
tanto ia crescendo a reparação dos muros
de jerusalém que já as roturas começaram
a parar e ir a não ser sobre moda e
ligaram se entre si todos para virem
atacar jerusalém e para desviarem do seu
intento
porém nós oramos ao nosso deus e pusemos
uma guarda contra eles de dia e de noite
por causa deles então de se ajudar
já desfaleceram as forças do sacador
acarretá dores e o povo é muito e nós
não poderemos modificar o mundo
o muro disseram porém os nossos inimigos
nada saberão disso nem verão até que
entremos no meio deles linhas matemos
assim faremos cessar
a obras e sucedeu que vindo judeus que
habitavam entre eles dez vezes nos
disseram que de todos os lugares
tornavam a nós e vão se a situação não
era das mais fáceis na verdade
olha só a quantidade de problemas que
nem me tinha que resolver
desculpe o termo as pessoas com aquele
espírito imundo estavam tratando de
fazer o possível pra levá los a
desistirem da obra
mas olha que ele faça um versículo 13
pelo que pus guarda dos lugares baixos
por detrás do muro e nos autos e pois o
povo pelas suas famílias com as suas
espadas e com as suas lanças e com seus
arcos e olhei levantei me e disse aos
nobres e aos magistrados e ao resto do
povo não os demais
lembrai-vos do senhor grande terrível e
planejar e pelos nossos irmãos nossos
filhos nossas mulheres e vossas casas e
sucedeu que ouvindo os nossos inimigos
que já o sabemos
e que deus tenha dissipado conselho
deles todos voltamos ao muro cada um à
sua obra e sucedeu que desde aquele dia
metade dos meus moços trabalhava na obra
ea outra metade deles tinha as lanças os
escudos os arcos e as couraças e os
chefes estavam por trás de toda a casa
de judá versículo 18 e os indicadores
cada um trazia sua espada atingida aos
longos e edificavam e o que tocava a
trombeta estava junto comigo irmãos
imagine o que aconteceu agora sim metade
da força da mão de obra ficou
posicionada para empunhar armas que
aconteceu com a velocidade da obra
diminuiu pela metade na verdade metade
da mão-de-obra e detalhe
aqueles que ficaram trabalhando ainda
também empunhavam armas então ficou mais
desajeitado ainda na verdade
ora você está trabalhando mas sempre
levando alguma coisa que é o incômodo
irmãos por vezes nós estamos fazendo a
vontade de deus e as coisas não andam na
velocidade que nós queríamos
parece que agora as coisas andam cada
vez mais devagar mas isso não é
evidência de que deus não está conosco
deus continua connosco tal como continua
com eles o que deus espera é que nós
perceberemos como eles perceberam porque
nada resiste ao bom trabalho versículo
neemias disse aos nobres aos magistrados
e aos restos ao resto do povo grande e
extensa obra e nós estamos apertados do
muro longe uns dos outros no lugar onde
houve diz o som da buzina a livros a
juntar esse conosco
o nosso deus pelejar por nós assim
trabalhávamos na obra e metade deles
tinha as lanças desde a subida da alva
até ao sair das estrelas também naquele
tempo de seu povo
cada um com o seu moço fiquem jerusalém
para que de noite no circo de guarda e
de dia na obra e nem eu nem meus irmãos
nem meus moços nem os homens da guarda
que me seguiu largávamos as nossas
vestes cada um ia com suas armas
a água irmãos aqui gostaria de fazer o
comparativo
assim como elias estava reconstruindo o
templo de jerusalém
deus comissionou o ministério quatro
anos a advertência final para
reconstruir o conjunto de verdades da
bíblia estão aqui porém ficará um
desconhecido do povo de deus desde o
tempo dos apóstolos
há verdades que os apóstolos pregaram e
depois se perderam no tempo e deus quer
que estas verdades sejam restauradas
eu me refiro ao santo dia de repouso do
senhor do quarto mandamento êxodo
capítulo 20 e versículo 8 sábado
do senhor eu me refiro a adoração ao
único e verdadeiro deus o único deus o
pai do senhor jesus cristo
ao reconhecer que não há uma trindade e
jesus não é deus filho jesus é filho de
deus e todos os demais verdades
o santuário que mostra a última obra que
jesus está fazendo por nós a fim de
constituir um povo perfeito na terra que
ande sem pecar que vença por completo o
mercado aqui eu citei algumas mas já
estudamos sobre as sete grandes verdades
da bíblia não sei que talvez nunca tenha
assistido lei o texto de provérbios
capítulo 9 versículo um a sete grandes
verdades da bíblia
então meus queridos irmãos e quando nós
começamos a fazer esta obra
nós nos deparamos com dificuldade não
são poucos aqueles que se opõem a este
ministério não são poucos aqueles que
quando este ministério se iniciou em
joão barro dizendo que este ministério
não daria em nada e que as pessoas que
estariam dentro deste ministério também
não iria pra lugar nenhum e logo todos
nós devemos desistir da obra e com o
passar do tempo ao ver que nós
avançarmos cada vez mais a oposição
também se tornou mais feinha e pessoas
têm se unido para zombar para caluniar
para tentar destruir esta obra pessoas
nas nossas famílias têm tentado nos
desanimar
elas têm tentado nos dissuadir do
propósito de seguir fazendo a vontade do
senhor e levar essa verdade mas o senhor
chama a empunhar as armas
desta vez não a espada e escudo literais
mas o escudo da fé a espada da palavra
de deus
o capacete da salvação e e assim por
diante ou seja toda a armadura da fé a
coração do espírito e aí que nós
avancemos obedecendo a deus em tudo e
que não retrocedamos porque um pouco
e outro porque fulano porque esse cano
fez qualquer coisa contra nós porque o
diabo tem 1001 adins
só que jesus venceu todos eles e nós
vamos vencer em nome do senhor jesus na
verdade o que deus espera de nós meus
queridos irmãos é que à medida em que as
dificuldades aumentem o nosso zelo o
nosso fervor o nosso ânimo à força
também sejam maiores
e aí ao verem nossos inimigos que somos
intrépidos somos completamente
determinados e que nada vai nos demover
no propósito de fazer a obra de deus de
pegar esta verdade na terra os nossos
inimigos ficaram envergonhados e eles
verão a nossa vitória em nome de jesus
esta será a vitória da verdade a verdade
será pregado a toda nação tributo língua
e povos irmãos várias pessoas já
chegaram pra mim dizendo a você a esse
ministério de vocês com tão poucos
membros vai conseguir levar o evangelho
a todo mundo e eu pergunto a você meu
querido irmão é querida irmã quando as
pessoas jesus precisou ter para levar o
evangelho todo mundo na sua época 11 não
era verdade porque nos 12 1 era o diabo
disse jesus
então meus queridos irmãos para deus
nada é impossível para o homem
evangelizar 7 bilhões de pessoas é uma
tarefa completamente impossível mas deus
pode fazer o que fez no dia de
pentecostes deus capacitou aqueles
homens e eles fizeram uma obra
inimaginável incrível e assim também
será nos últimos dias
deus prometeu derramar o seu espírito
santo sem medida numa proporção ainda
maior do que o que foi derramado do
pentecostes
nós estudamos aqui a profecia de joel
capítulo 2
queria que vocês abrirem comigo
rapidamente
joel capítulo 2 versículo 28 o melhor
dos queridos irmãos 1021 não temas
o terra joel 2 verso 21
não temas o terra regozija teria
alegra-te por que o senhor fez grandes
coisas
não temais animais do campo porque os
pastos do deserto rever desceram porque
o arvoredo dará o seu fruto
a vivid ea figueira darão a sua força e
voz filho desciam regozijai vos e
alegrai vos no senhor vosso deus porque
ele vos dará ensinador de justiça e fará
a descer a chuva a temporã ea serôdia no
primeiro mês e azeitona se encheram de
trigo os lagares transbordaram de
monstro de óleo
deus está prevendo fatura eu não estou
falando de prosperidade
estou falando de vitórias espirituais
bênção do ministério para pregar o
evangelho a todo mundo
o versículo 25 de deus e restituir vos
ei os anos que foram consumidos pelo
gafanhoto e alô custa e o pulgão que a
uruca o meu grande exército que enviei
contra vós e comereis fartamente e
ficarei satisfeito satisfeitos e louvar
eis o nome do senhor nosso deus que
procedeu para convosco maravilhosamente
e o meu povo não será mais envergonhado
você tem sentindo envergonhado por vez
dentro da tua família no meio dos
colegas do trabalho
por pessoas de outras denominações que
já têm registado e leci duas igrejas
centenárias pois o povo de deus fiel em
breve não será mais envergonhado
versículo 27 e voz só de leis que eu
estou no meio de israel e que eu sou o
senhor vosso deus e ninguém mais é o meu
povo não será envergonhado para sempre e
há de ser que depois derramarei o meu
espírito sobre toda a carne e vossos
filhos e vossas filhas profetizarão
vossos velhos terão sonhos dos nossos
jovens terão visões e também sobre os
servos e sobre as ervas naqueles dias
derramarei o meu espírito e mostrarem
prodígios no céu e na terra etc
o versículo 32 ea descer a descer que
todo aquele que invocar o nome do senhor
será salvo porque no monte de sião e em
jerusalém haverá livramento
assim como o senhor tem dito e nos
restantes que o senhor chamar esta é uma
profecia para os últimos dias da
história da terra
ela está se referindo aos verdadeiros o
deus
paulo diz em romanos dois versos 28 e 29
judeu é o crente é o que recebeu o
espírito santo de deus pois deus
abençoar o verdadeiro povo de deus nos
últimos dias
deus vai abençoar este ministério porque
este ministério foi levantado e está
empenhando a bandeira da verdade bíblica
e havemos de levar a toda nação tribo
língua e povo este evangelho
emocionalmente diz a bíblia que nem mias
continuou trabalhando
vamos voltar pro livro de neemias
neemias capítulo 7 versículo número 1
sucedeu mais que depois que o muro foi
modificado
eu levantei as portas e foram
estabelecidos os porteiros e os cantores
e os levitas e eu nomeei a nani meu
irmão e ananias maioral da fortaleza
sobre jerusalém porque era um homem fiel
e temente a deus mais do que muitos e
disse lhes não abram as portas de
jerusalém até que o sol aqueça e
enquanto existirem ali fechem as portas
e voz trancadas e põe os guarda nos
moradores de jerusalém
cada um na sua guarda e cada um diante
da sua casa em mãos
finalmente a bíblia relata
neemias concluiu a obra conclui os muros
concluiu as portas dos seus inimigos
ficaram envergonhados nada que eles
tramaram conta neemias prosperou nenhuma
calúnia foi capaz de impedir o propósito
de ser realizado que o mesmo poderá
acontecer hoje se apenas e tão somente
tivemos nós o mesmo espírito o espírito
de deus em bío a pequenina formiga o
espírito do qual deus engil anemias o
espírito que ele a diminuir a cada um de
nós o espírito de tratar a ba
eu nada resiste a um bom trabalho feito
com fé no senhor
todo o poder de deus
espero que nós cooperemos quando o homem
tiver feito tudo o que está ao seu
alcance como anemia neemias fez a bênção
do senhor é tão certa quanto foi no
tempo do dr
portanto meus queridos irmãos se as
circunstâncias hoje são desanimadoras
trabalham com fé continuem trabalhando
cada um faz o que pode se há pouco não
importa
faça a mas está muito devagar continue
fazendo o que não deve haver é pausa nem
minhas nunca parou é o que nós não
devemos fazer
vamos seguir meus queridos irmãos porque
deus há de nos dar a bênção e nós vamos
levar esta mensagem até o final
amém quem gostaria de dizer ao senhor
senhor eu quero ser do exército e levar
esta mensagem até os campos confins da
terra
a man em nome de jesus vamos colocar
então de joelhos falar com deus e pedir
que ele nos abençoe e nos de sua força
santo deus que nos autos seus habitats
queremos pedir a deus que derrame o teu
espírito sobre nós
venus fortaleceram a deus para que
possamos levar este evangelho a todos os
confins da terra não importa se somos
pouco se somam de nós se caluniam se
querem nos matar se estão tramando
contra nós
o deus que assim como abençoasse anemias
que abençoe a cada um de nós que
possamos com trip dês distribuir
folhetos falar para as pessoas
pregar enfim o senhor testemunhar e de
todas as formas fazer o mundo conhecerá
a tua santa lei que o evangelho da graça
que leva o homem de volta para a
obediência
pedimos senhor que abençoe a todos os
que estão aqui ea todos os que nos
assistem online também todos os que
assistem a este vídeo
o senhor que todos recebam o espírito
santo
e tem também o mesmo propósito de
trabalho de levar esta obra até o final
esteja conosco a deus ganhamos no
restante deste dia é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
atenção você que nos assiste eu queria
deixar já feito o convite para que você
continue nos acompanhando pelo canal tv
advertência final
vocês nos acham na internet digitando
youtube.com batv advertência final
nossas transmissões ao vivo se dão aos
sábados 10 e 30 da manhã e quartas
feiras 8 e 20 da noite
a exceção deste sábado nós colocaremos
um programa gravado porque estaremos em
meio ao nosso acampamento nosso
acampamento vai começar agora na sexta
feira muitos irmãos já estão vindo pra
cá
então estaremos reunidos buscando a
presença do senhor e estudando a palavra
também mas você não ficará sem a
mensagem em nome de jesus
ok vamos deixar gravado e aí você vai
poder assistir também espero que deus
abençoe grandemente a tua vida que você
continue com o senhor que quer estender
o papel se é o teu desejo fazer parte do
ministério quarto anjo advertência final
integrar as fileiras de membros desta
igreja entre em contato conosco por
e-mail e será para nós é uma alegria
poder te ajudar nessa caminhada poder te
atender também o nosso e mail de contato
é contato arroba advertência final
pontocom ponto br
não se esqueça de colocar a cidade onde
você está
porque nós temos como indicar a igreja
célula o grupo mais próximo de você
fecha seus olhos vamos invocar a bênção
do senhor
antes de finalizarmos que o senhor vos
abençoe e vos guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre vós e de
voz tenha misericórdia que o senhor
levante sobre vós o seu rosto e voz da
paz
amém fique com deus deus te abençoe e
até a próxima