santos bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos te agradecer porque nos 10 ti o
privilégio de estarmos reunidos aqui
para este acampamento onde esperamos
receber as suas bênçãos
pedimos a deus que o senhor vem a
derramar o teu santo spirito sobre cada
um dos que vieram aqui que o senhor
venha senhor enviar os teus santos anjos
para nos proteger a fim de que o inimigo
não têm acesso que ele não possa gerar
discórdia nem de união mas que possamos
todos o senhor nos unir nos a chegar nos
uns aos outros em amizade cristã e
cortesia em amor
pedimos com deus que o senhor também
venha nos instrui durante estes dias que
nós saiamos daqui cheio senhor do
conhecimento da tua vontade e também
cheios do desejo de se obedecer cheios
do teu espírito
em especial quero pedir que o senhor me
esconda na rocha que o cristo jesus e
venha falar por meio de remédio nesta
ocasião abençoou o teu povo quer os que
estão aqui quero que terão a
oportunidade de assistirem no youtube
as mensagens que serão transmitidas
concede o deus que possamos gravar se
for da vontade todas as mensagens e
assim aqueles que não puderam estar
conosco fisicamente que assim o possam
espiritualmente também te pedimos essas
bênçãos em nome de cristo jesus
amém
ae
ok ok
queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
seja muito bem vindo ainda que
virtualmente ao nosso acampamento o
segundo acampamento do ministério quarto
anjo advertência final
nós estamos reunidos com o objetivo de
aprender mais do senhor e nos
aproximarmos de o tema deste acampamento
é santificação
e não poderia ser diferente num tempo em
que os sinais mostram que jesus está pra
voltar
netapp mãos basta nós olharmos os
jornais nós vemos quanta coisa está
acontecendo nós conseguimos ter a plena
convicção de que jesus está às portas e
por isso nós como igreja devemos estar
preparados porque jesus veio buscar uma
igreja santa irrepreensível e sem
defeito
vamos abrir em efésios capítulo cinco
reveses capítulo 5
aqui a bíblia nos informa qual é o
propósito de jesus para a sua igreja
efésios 5 verso 25 voz maridos amai vós
a mulher como também cristo amou a
igreja e assim mesmo se entregou por ela
para a santificar purificando a com a
lavagem da água pela palavra para
apresentar a si mesmo igreja gloriosa
nem ruga nem coisa semelhante mas santa
e repreensível jesus vai apresentar pra
si mesmo uma igreja santa
abramos agora em apocalipse capítulo 19
o livro que fala para os últimos dias
olha como é que ele apresenta a igreja
apocalipse capítulo 19 versículo número
os habitantes do céu quando termina a
primeira fase do conflito aqui na terra
quando jesus está pronto para voltar à
terra
estes habitantes do céu eles agora se
alegram e no verso 6
acredito e ouvir que a voz de uma grande
multidão e como que a voz de muitas
águas e como que a voz de grandes
trovões que dizia aleluia pois já o
senhor deus todo-poderoso reina é
chegado o momento de estabelecer seu
reino de deus na terra
em seguida ele mostra como a igreja está
versus 7
gemma e alegremo-nos e demos-lhe glória
porque vinda são as bodas do cordeiro e
já a sua esposa se aprontou quem a
esposa do poder
a igreja e o que aconteceu com a igreja
neste momento ela já se aprontem já se
aprontou e aí no verso 8 para que não
fiquem dúvidas ele diz como foi este
aprontassem e foi lhe dado que se
vestisse de mim o fim no turu e
resplandecente porque o linho fino são
as justiças dos
santos pessoas que procederam de forma
santa na terra
se quisermos ter acesso ao céu
primeiramente temos que ser santos na
terra
vamos abrir em hebreus capítulo 12 de
brews capítulo 12 versículo 14 seguir a
paz com todos ea santificação sem a qual
ninguém verá com o senhor seguia paz com
todos ea santificação sem a qual ninguém
verá o senhor cândido de pedir um favor
se é possível alcançar o computador ele
pra mim eu vou pedir para projetar uma
imagem que eu acho que vai facilitar
aquilo que queremos transmitir abra por
gentileza em levítico capítulo 19
deixe em aberto agora nós vamos contar
uma pequena história pra vocês
enquanto isso vou deixar preparado a
imagem pro cândido projetar levítico 19
versículo 2
o ipad só pegar aqui irmãos a história
que nós vamos contar é a seguinte no
passado deus tirou o povo de israel da
terra do egito e estava preparando eles
para levá los a uma boa terra a uma
terra que segundo a bíblia mandava leite
e mel ela a terra prometida e ela de
fato parecia o paraíso na terra porque é
dito que quando respiro foram lá e eles
voltaram com o fruto da terra cada uma
parece uma maçã e tão grande
irmãos até não muito boa e aí deus que
nos preparamos para assumir a terra e
quando foi prepararmos e eles o deles
conduziu diretamente para o de poder
deserto e chegando no deserto meus
queridos irmãos deus por meio de jesus
ele fez ali uma escola preparatória
pracana ele tinha várias coisas
pressionar
talvez você pensa está bom mas porque o
pastor está falando isso por uma razão
nós também queremos ir para kanaan
celestial
o apóstolo pedro diz que nós aguardamos
novos céus e nova terra
nós estamos rumando pracana e o que deus
fez com seu povo no passado nada mais
era do que um exemplo do que ele faria
com a igreja hoje antes de entrar em
canaã é necessário passar pelo de
deserto é necessário passar pelo deserto
e o deserto é um lugar de aprendizado
o deserto é um lugar onde defeitos
nossos são retirados onde muitas das
nossas esperanças são frustradas para
que deus possa fazer de nós aquilo que
ele quer
o deserto
retoma-se um cálice amargo o deserto é
um lugar hostil
ele não é um lugar onde a pessoa goste
de ficar na verdade quem que diria né a
eu quero morar no deserto é meu sonho né
acho que ninguém sabe mãos o deserto é
uma coisa que não é boa mas é necessária
não havia como você chegar até a narrar
partindo do egito sem passar pelo
deserto e o mais importante irmãos até
já mencionei só repito o deserto era um
lugar de instrução instrução e é
justamente aí que a gente quer chegar
quero mostrar pra vocês
o material que graças a deus deus tem
operado aqui na mão dá
a juliana que é a pessoa que estamos
hoje contratando para fazer os desenhos
pode deixar lá por favor o candidato é
essa imagem aqui a culpa só colocado
ok a imagem é essa que isso é que eu
acho que ele travou lhe então irmãos
vamos abrir a bíblia em apocalipse
capítulo 12 marca em levítico só queria
deixar uma prova bíblica de que temos de
passar pelo deserto nos últimos dias
apocalipse capítulo 12 nós estudamos
isso na semana passada não foi aquele
que acompanhada pelo youtube
aqueles que estiveram na igreja
apocalipse capítulo 12 versículo 4
falando do dragão de satanás ea sua
cauda levou a posse até essa parte das
estrelas do céu e lançou-as sobre a
terra e o dragão parou diante da mulher
que havia de dar à luz para que dando
ela a luz de tragar se o filho uma
batalha entre o dragão satanás ea mulher
que é a igreja versículo sim e deu à luz
um filho um filho varão que a de reger
todas as nações com vara de ferro e o
seu filho foi arrebatado para deus e
para seu trono que a mulher versus 6
a mulher fugiu para o deserto onde já
tinha deus preparado lugar para que ali
fosse alimentada durante 1260 dias
olha que interessante no tempo do fim do
tempo do apocalipse
a igreja é levada simbolicamente para o
dê certo então ela repete
espiritualmente falando a história do
povo de israel
o povo de israel saiu do egito e aí ele
estava a caminho de kanan passou pelo
deserto e no deserto
deus transmitiu vários ensinamentos o
primeiro quero voltar com vocês a
levítico 19 versículo 2
nós vamos ler juntos levítico 19
versículo número dois diz assim falar a
toda a congregação dos filhos de israel
e de excelência santos sereis porque eu
o senhor vosso deus sou santo quando
deus vai começar uma série de instruções
ele diz 'vocês não ser santos como eu
sou santo
vocês estão de viagem para kannan vocês
estão na escola preparatória para
canarana e agora é como se deus nos
colocasse no equivalente uma aula
inaugural e daí ele falou propósito do
curso
o propósito é o seguinte santos sereis
porque eu sou santo e aí no deserto meus
queridos irmãos deus dividiu o ensino em
algumas etapas
é que nem quando nós vamos na escola tem
o ensino fundamental têm ensino médio né
depois do ensino superior e assim vai
se nós olhamos o livro de êxodo com
cuidado nós vamos perceber claramente
estas etapas
queria que vocês abrirem comigo em êxodo
capítulo 12
vamos entrar lá no momento em que eles
saíram do egito
o êxodo capítulo 12 versículo 51 que
aconteceu naquele mesmo dia que o senhor
tirou os filhos de israel da terra do
egito
segundo os seus exércitos que dia foi
esse
vamos ver ainda no capítulo dose
versículo número 30 dias a falar ea toda
a congregação de israel dizendo aos 10
do mês tome cada um para si um cordeiro
segundo as casas dos pais um cordeiro
para cada casa dia 10de começo
vejam agora versículo 2 este mesmo mês
nos será o princípio dos meses este vos
será o primeiro dos meses do ano
então em qual mês o povo saiu do egito
primeiro o primeiro mesmo bíblico não é
exatamente o primeiro mês do nosso
calendário de hoje tá ele equivale mais
ou menos a março/abril do nosso
calendário
a gente não vai até aqui com todos os
detalhes mas resumidamente o ano
começava no primeiro dia de lua
crescente
depois do dia 21 de março que é o dia
que a gente chama do equinócio de outono
aqui nesse nome é estranho mas é que
nosso é o dia no qual a parte clara é
exatamente igual à parte escura 12 horas
de luz 12 horas de escuridão ea partir
daí os dias começa a ficar mais curtos
para nós que estamos no hemisfério sul
a ok vamos mostrar a imagem aqui né
é o que só um pouquinho favor vamos nos
divertir
é o foi
então irmãos repartiram eles no primeiro
mês
aí nós sabemos da história de deus nos
guiou até o mar vermelho ali deus matou
afogou os egípcios e o povo passou e
agora o povo estava no deserto começaria
a sua instrução no capítulo 16
a bíblia fala que já estavam eles no
segundo mês ou seja estava em plena
viagem peso do capítulo 16 versículo
número 1 e partido dele toda a
congregação dos filhos de israel veio ao
deserto disse que está entre ele e sinai
aos 15 dias do mês segundo depois que
saíram da terra do egito e toda a
congregação dos filhos de israel
murmurou contra moisés as encontraram do
deserto que os filhos de israel disseram
mesmo quem dera que nós morreremos na
formando o senhor na terra do egito
quando estávamos sentados junto às
panelas de carne
quando comemos pão até fartar por que
nos têm de tirar do para este deserto
para matar de fome há toda esta multidão
então disse o senhor a moisés
eis que vos farei chover pão dos céus e
o povo sair a recolher a cada dia a
porção para cada dia
o versículo 14
e alçando se o ovário caído
eis que sobre a face do deserto estava
uma coisa miúda redonda miúda com a
geada da terra e vendo os filhos de
israel disseram uns aos outros que é
isto
mango
esse é o termo original alta que é isso
quer dizer morro
então é traduzido como maná
quando a gente fala maná na verdade é
como se a gente tivesse repetindo aquela
exclamação do judeu neves chegou a sair
da barra
olhou que os grãozinhos assim no chão
hum que é isso
bom isso a comida é interessante isso é
porque ele não sabia o que era diversa e
aí mas falou final do verso 15
este é o pão que o senhor vos deu para
comer
eles estavam reclamando né anotei carne
não tem não sei o que deus deu comer
aqui que é isso comida e não se retratar
algo na nossa experiência de preparo
para kanaan celestial
a primeira coisa que deus fez com aquele
povo foi mudar a sua alimentação
o povo estava acostumado com uma coisa e
deus apresentou outra coisa interessante
porque no tempo do fim deus fará a mesma
coisa então nós buscamos nos preparar
para a segunda vinda de cristo
vemos as profecias sabemos que jesus
está voltando e aí então deus nos
apresenta outra alimentação e quando nós
vemos os outros alimentos
nós esperávamos que nem os israelitas né
que é isso que eu estou acostumado a
comer isso aí não é verdade mas o que
que é isso aí deus fala isso é o que eu
dei pra vocês comerem
que deus deu para nós comemos meus
queridos irmãos vamos abrir a bíblia pra
descobrir
vamos lá gênesis capítulo número um
plano original do senhor gênesis
capítulo o versículo 29 palavras de deus
para os nossos tataravós adão e eva e
disse deus eis que vocês tenham dado
toda a erva que da semente e que está
sobre a face de toda a terra e toda
árvore em que a fruta de árvore que da
semente cervezão para mantimento olha
que interessante irmãos toda ela que da
semente alface couve né
vamos lá milho arroz soja vagem né
feijão que mais agrião né e errando e
macaxeira batata que dessa semente tudo
que dessa semente ruim né podia comer né
abacate frutas então nossa fé tem as
frutas do nordeste as frutas daqui de
cima uva maçã pêssego debaixo da manga
né
aí lá em cima culto azzurra acerola
laranja isso aí então meus queridos
irmãos
tinha de tudo um bom sortimento de
alimentação né
não era muito restrito uma coisinha só
aí eu não gosto disso mas em outra coisa
que não tinha muitas opções
agora hoje em dia não é interessante
porque daí quando o crente estuda as
profecias ele vai lá no canal
youtube.com batv advertência final vai
vir último papa vamos nos preparar então
daí acabou o vídeo como é que tá aí o
baião-de-dois está pronto né
arroz feijão né
no outro dia que tem a mesma coisa né
em nota de não varia muito a alimentação
já notaram isso né
assim via de regra as pessoas não variam
muito a alimentação por isso que quando
você fala do alimento diferente
a pessoa já pensa em ramos o que eu vou
comer horas e vai deixar de comer os
quatro itens que você come todos os dias
e deu se à disposição centenas de itens
é só escolher a mas eu não sei preparar
calma lá tá aí nós vamos ter neste
acampamento ainda uma instrução sobre a
culinária com os alimentos que deus a
prova nem meus queridos irmãos
deus dá opção para nós mas ele tem que
mudar a nossa alimentação porque irmãos
porque a alimentação errada ela abrevia
a vida do homem
eu vou falar aqui pra não ficar muito
extenso porque a nossa programação tem
que ser seguida mas os irmãos podem
pesquisar no livro de gênesis capítulo 9
e 10 marketing também em casa
ok gênesis 9 e 10 vocês vão ver um
contraste que é o seguinte o homem vivia
lá quase mil anos antes do dilúvio
matuzalém morreu
matuzalém morreu no ano do dilúvio e
esse homem foi o que mais viveu viveu
969 anos o seu nome significa sua morte
trará seja sua morte trouxe o dilúvio e
aí
houve o dilúvio até ali os homens de
deus se alimentavam do que deus tinha
proposto
e quando termina o dilúvio deus via que
não tinha alimentação na terra e por
misericórdia do homem resolveu que o
homem ia viver menos tempo em mãos
imagina viver hoje vendo o seu bisneto
tataraneto tal né tataraneto morre antes
de você
o bisneto morre antes de você o neto
morrem antes porque foi assassinado
outro não sei o que ia ser bom viver 500
anos ac e 800 anos desse jeito
acredito que não né então deus na sua
misericórdia abreviou o período de
sofrimento e aí depois do dilúvio deus
mudou o regime alimentar do homem por um
tempo
olha só cabe lá comigo
gênesis ainda capítulo 9 versículo 3
palavras de deus para moisés para noé
ele disse tudo quanto se move que é
vivente será para vós o mantimento tudo
gostei o dado como a erva verde pedir a
gente conversava com os irmãos vai
funcionar em tal lugar lá mexeu e comida
né na época de noel era assim mesmo né
sim mexer agora comida até a venda então
pode comer de tudo eles puderam mas olha
o que aconteceu
o capítulo 11 de gênesis
ver a 5 lugo número 10
estas são as gerações de 100 filho de
noé sem era da idade de cem anos e gerou
a faixa de dois anos depois do dilúvio e
viveu sem depois que gerou a faixa de
500 anos e gerou filhos e filhas
vamos ver quantos anos em viveu
vamos lá sem mais 500 quando deu 600
a taeq interessante né tá agora enquanto
os anos o seu pai viveu gênesis 9 verso
29 e foram todos os dias de noé 950 anos
e morreu
então o filho de noé começou a comer
tudo o que se move aí quanto tempo ele
viveu quase metade do que o seu pai
viveu interessante isso né
agora vamos ver o neto de noé verso o
capítulo 11 verso 12 que viveu a faixa
de 35 anos e gerou a sala e viveu a
fachada e depois que gerou a sala 403
anos e gerou filhos e filhas 35 mais 403
a quanto anda tão simples né 438 anos
mas o pai viveu 600 entanto ele já viveu
há 200 anos a menos
e olha que era só um neto de noé três
gerações alimentação da carne fez o que
abreviou o tempo de vida mas a minha avó
comia de tudo o que morreu com 90 anos
morreu assim sendo alimentada pelas
ondas
era assim que se tivesse alimentado bem
possivelmente teria avançado sem na
verdade irmãos a alimentação com carne
diminui o tempo de vida da pessoa
aprovada que olha o neto já estava assim
e se eu continuar irmãos bisneto
tataraneto tatá
vocês vão ver que diminui mais ainda a
fachada de foi o neto teve salário foi
um bisneto
aí é abel foi o tataraneto
depois de a b veio peleg depois o
tataraneto olha lá o filho do tataraneto
de noé verso 18 viveu peleg 30 anos e
gerou a eu e viveu peleg depois que
gerou reo 209 anos e 239 abos o
tataraneto do filho de noé já viveu
quase cinco vezes menos do que ele viu
então irmãos
pergunto o regime de alimentação de
comer tudo o que se move é o ideal é o
ideal
não ele foi adotado uma forma de
emergência para suprir uma necessidade
urgente que era a primeira vez não
morrer de fome e segundo deus queria que
não vivem tanto tempo na prática do
pecado mas depois deus queria mudar
vamos abrir no novo testamento direto
romanos 14 versículo 21 aí a gente não
vai avançar mais desse assunto que nós
vamos tratar com mais detalhes dele
depois
romanos 14 versos 21 bom é não comer
carne nem beber vinho nem fazer outras
coisas em que teu irmão tropece ou se
escandalize ou se enfraqueça
daqui a gente já vê que jesus não bebeu
vinho jesus nunca fez nada
o que estou dizendo é bom não beber
vinho série a tem gente que fala mas lá
né
é tem que tomar um vinho mesmo não tem
que tomar um vinho é o vinho não faz bem
então irmãos
qual foi o primeiro ensino que deus deu
para o povo de israel quando estava
preparando ele pra ir pra terra de
carnaval vamos voltar lá pra nossa
preparação
qual foi a primeira instrução mudando a
porque é ali alimentação
então a primeira coisa que deus fala pra
nós é meus queridos irmãos mudem a
alimentação e lembrem se de uma coisa
quando jesus foi vencer a satanás no
deserto
a primeira tentação que ele teve que
vencer foi a da alimentação é o diabo
chegou pra ir lá se o senhor é filho de
deus tão transforma essas pedras em pão
matou a fome
jesus teve que vencer a ânsia da fome em
nosso favor
ele foi nosso exemplo de que é possível
nós podemos vencer
ele já estava há 40 dias sem comer mas
mesmo assim não ouviu a voz do inimigo
não comeu
quando não era a hora determinada por
deus e isso nota mostra outra coisa tá
alimentação não é só o que a gente come
tem horário também a gente vai falar tá
bom mas vamos voltar lá para a
preparação que deus deu para o povo de
israel
até aqui nós vimos que para nós que nos
preparamos para a venda de jesus
ele está preparando para nós uma
alimentação também é diferenciada
vegetariana mas depois disso a escola
continua ea bíblia diz que eles
avançaram um pouco mais e aí já ela não
o segundo e se o terceiro mês
vamos paraíso 19
estudou 19 versículo número um ao
terceiro mês da saída dos filhos de
israel da terra do egito
no mesmo dia vieram ao deserto do sinai
tendo partido de repetir vieram ao
deserto do sinai e acamparam se no
deserto de israel pois a campo ou se
defronte do monte e subiu moisés a deus
e o senhor chamou do monte disse
assim falarás a casa de jacó e anunciará
aos filhos de israel
vós tendes visto que fiz aos egípcios
como os levei sobre asas de águia e vos
trouxe a mim agora pois se
diligentemente ou vídeos a minha voz e
guardar diz o meu concerto então ser eis
a minha propriedade peculiar
dentre todos os povos porque toda a
terra é minha e voz mísseis reino
sacerdotal e povo santo
estas são as palavras que falará aos
filhos de israel
interessante irmãos deus propôs que o
povo de israel fosse um reino sacerdotal
e um povo santo fosse sacerdote de
santos reino sacerdotal reis e
sacerdotes e esta promessa exatamente a
promessa que o apocalipse faz pra igreja
nos últimos dias
a brawn comigo mantenham aqui a bola em
apocalipse 5 porque a gente vai voltar
em êxodo apocalipse 5
versículos 8 e 9
diz assim havendo tomado livro os quatro
animais e os 24 11 anos prostraram se
diante do cordeiro tendo todos eles apas
e taças de ouro cheias de incenso que
são as orações dos santos
essa cena se passa no céu lá no
santuário e cantavam o novo cântico
dizendo digno é de tomar o livro e de
abrir os seus sentidos porque foste
morto e com o teu sangue compraste para
deus como de toda tribo e língua e povo
e nação e para o nosso deus
os fizeste reis e sacerdotes
tá vendo que é a mesma coisa o povo de
israel foi chamado para ser rei e
sacerdote e agora nós somos chamados
para sermos reis e sacerdotes
então paralela é válido
nós temos que nos submeter ao mesmo tipo
de preparação que o povo de israel foi
submetido agora a gente volta pra isso
19 versículo 9 que disse o senhor a
moisés
eis que eu virei a tia uma nuvem espessa
para que o povo ouça falando eu contigo
e para que também te creiam eternamente
versículo 10 disse também o senhor a
moisés vai ao povo que santifica os hoje
e amanhã
e lá vêm eles as suas vestes e estejam
prontos para o terceiro dia porquanto no
terceiro dia o senhor descerá diante dos
olhos de todo o povo sobre o monte sinai
e aí nós conhecemos a história na
verdade no terceiro dia o monte fuji
negava havia um grande tremor
e aí ocorreu o seguinte capítulo 20 de
êxodo a partir do versículo número um
então falou deus todas estas palavras
dizendo eu sou o senhor seja bem-vindo
em mãos a mim eu sou o senhor teu deus
que tirei da terra do egito na casa da
servidão não terá outros deuses diante
de mim
não farás paraty imagem de escultura
versículo 7 não tomarás o nome do senhor
teu deus em vão 18
lembra te do dia do sábado para o sant
ficar irmãos deus o que ele fez ele
proclamou a sua a sua
é a sua lei seus mandamentos na verdade
ele começou a falar os seus mandamentos
dos dez mandamentos então olhem só deus
tirou o povo de israel no primeiro mês
do segundo mês
ele deu instrução sobre a alimentação
quem eles deveriam comer o que eles não
deveriam comer e no terceiro mês de seu
se manifestou a eles e ensinou a sua
santa lei irmãos quando deus quer nos
preparar nos últimos dias agora a ordem
não vai ser diferente
deus está mostrando o seguinte só vai
conseguir obedecer à lei de deus quem
primeiro obedeceu às leis de saúde só
vai conseguir andar em obediência aos
mandamentos quem primeiro aprendeu a
dominar o apetite no segundo mês depois
de uma instrução sobre a alimentação e
deus esperou um mês pra essa instrução
fazer efeito
sabe que quando você muda alimentação
você sente falta de algumas coisas né
eu já ouvi gente falar puxa mas eu mudei
daí comecei a sentir dor de cabeça né a
que recusava uma coisa aí depois fez
falta
um exemplo simples né por exemplo a
pessoa a gente sabe que o café tem
estimulante é o cafeína não faz bem
porque deixa a gente acordar eu tenho
uma experiência com isso
na época que eu treinava ainda era
atleta
daí eu fui comprar um suplemento na loja
o cara falou tem esse aqui é ótimo de
cafeína então né
e aquele lá todo dia uma colherzinha
irmão nos primeiros 15 dias houve uma
máquina né
falei nosso negócio é bom mesmo né
irmãos depois de 15 dias eu fiquei
quatro dias sem dormir
não consegui dormir pedalava 100
quilômetros se deitava na cama não
consegui dormir aí né e até falou você
fica o coração acelerado no caso da
cafeína
deus me deu uma grande lição nunca mais
usei então irmãos
aí a pessoa
deixe de tomar o cafezinho eu já tomei
no passado mas quando você deixa sente
dor de cabeça
na verdade então o que está acontecendo
o corpo está se adaptando é por isso que
lá na época de israel deus mudou a
alimentação e esperou um mês para poder
ensinar sua lei entendeu por que porque
se ele desce antes o povo não está em
boas condições de entender toda a obra
que deus faz tudo tem um propósito é de
grau após degrau irmãos e não parou por
aqui
ele continuou é avançando avançando
ensinando ensinando ensinado
só que lá pra frente deus que dá maior
que lhes dá uma outra lição para o povo
queria pedir pro cândido é colocar a
imagem lá pra nós que acho que ele vai
ficar mais fácil nós conseguimos
olhando assim né deus mandou eles
construírem um santuário a não está
aparecendo na câmera a imagem que a
brigada não vamos colocar ali
aqui eu já coloquei direto à imagem da
arcada aliança
deus mandou o povo de israel construiu
santuário completa né
era uma tenda dividida em duas partes
uma parte da chamada lugar santo a outra
lugar santíssimo e no lugar santíssimo
ficava a aca que nós estamos vendo aqui
aqui em cima da arca
dentre estes dois anjos aqui eu estou
colocando meu dedo ficava uma luz que
era chamada também o sheik na era a
glória de deus então era o lugar mais
sagrado mas deus ordenou que fossem
colocados dentro da arca alguns objetos
e olha que interessante dois dos objetos
que estão aqui a gente estudou qual o
primeiro deles me ajuda
é bom o primeiro primeiro
a primeira é que deus deu o mar na guiné
e aí depois disso deus deu a ale porque
quem estava no lugar mais santo do
santuário
será que não dá pra desconfiar de alguma
coisa é porque deus de uma importância
maior para isso não é verdade
para ele isso era sagrado isso tinha que
estar no lugar mais sagrado de nós ou da
nossa mente o que estava aqui o gravado
na mente agora tinha um outro detalhe
que faltava o povo entender porque
apesar de deus ter dado a lei
vou perguntar aqueles que já têm assim
algum conhecimento da história né do
povo de israel
como é que o povo é aí o povo e
obediente assim do deserto né
nunca dava problema era assim irmãos o
povo é que nem ovelha mesmo eu lembro
que na época a gente teve o veio aqui em
casa
foi uma experiência só para não ter mais
que o bicho desobediente né
eu não sei quem já teve que já viu mas
não é pra minha mãe comprou e aí tinha
algumas não muitas aqui só pra comer a
grama irmãos nós
ela começou como fruta como o caule da
árvore faz a maior bagunça aí é o
seguinte de manhã ela tá com fome ela
entra na cozinha fica bebe ela não
respeita não adianta tentar ensinar e um
macho ainda quando você vai cuidar ele
resolve dar uma cabeçada não sei se ele
pensa que se está competindo com ele
eu sei que é complicado
irmãos quando isso começou a acontecer
eu entendi porque nós somos comparados
com a velha porque ovelha é muito
disciplinada
é como nós também lidar com o ser humano
é gringo da coelha ea última que foi a
gota d'água né
ela chegou livre uma porta de vidro
achou que era um macho concorrente a ver
bateu e destruiu nela porta é acabou com
a placa de vidro eu falei essa foi a
gota d'água chega a resolver isso for
embora que têm irmãos
o povo de israel era assim eles tinham
conhecimento ele sabia o que deus queria
olha aqui ó ataque deus queria que eles
se alimentassem bem e deus queria que
eles obedecem os seus mandamentos
mas o povo era desobediente o povo era
teimoso povo era rebelde e aí eu tinha
que assinar uma outra coisa pra eles
a coisa é a seguinte não adianta a gente
conhecer se a gente não pratica na
verdade irmãos
aqui nós moramos numa cidade pequena e
isso é até mais fácil né
se alguém aqui fizer uma coisa errada em
15 dias metade da cidade está sabendo
não é a gente que mora aqui sabe né
não é assim tão irmãos não adianta só a
gente fala eu sou crente né
eu sou crente ano com a bíblia debaixo
do braço sábado eu tô eterno né aí no
meio de semana o pessoal está me olhando
evandro nisso aí que eu crente é só
assim eu vou pro céu antes dele né
irmãos nós temos esse exemplo que o povo
de israel não era exemplo não era tanto
que ficaram teimando de que deus e ro
ou melhor que deus não escolheu haram
como sacerdote o coitado do arão tava
ajudando a moisés aguiar aqueles dois
milhões pelas duas mil pessoas rebeldes
não é que só dava trabalho para eles e
detalhes nem ganhava salário pra isso
o dia todo pastor que ganha bem né mas
ele não ganhou nada né
é interessante isso é um exemplo pra nós
né
eu também não não vivo do evangelho
paulo não vir paulo construir suas
tendas né então a gente trabalha obter o
sustento ea gente também pode ofertar ea
irmãos deus resolveu mostrar para os
israelitas que ele tinha escolhido haram
porque haram tinha uma diferença em
relação a eles
e é justamente isso que nós queremos
explorar agora vamos abrir a bíblia no
livro de números capítulo 17 o povo
parar de reclamar de haram
e olha que ele disse o versículo número
um então falou o senhor a moisés dizendo
falar os filhos de israel e toma deles
uma vara para cara para cada casa
paterna de todos os seus príncipes
segundo as casas de seus pais 12 varas e
escrever as o nome de cada um sobre a
sua vara porém o nome de arão escreverá
sobre a vara de dever porque cada cabeça
da casa de seus pais terá uma vara e as
floradas na tenda da congregação perante
o testemunho onde eu virei a voz que
será que a vara do homem que eu tiver
escolhido flor e será assim também farei
cessar as moratórias dos filhos de
israel contra mim com que morram contra
a voz falou pois moisés aos maiorais os
filhos de israel e todos os seus
maiorais deram-lhe cada um uma vara para
cada maior a uma vara
segundo as casas de seus pais 12 varas
ea vaga já não estava entre as suas
barras e moisés pois estas varas perante
o senhor na tenda do testemunho lá
dentro do santuário sucedeu depois que
no dia seguinte
moisés entrou na tenda do testemunho e
eis que a vara de arão pela casa de levi
florescia por que produzirá flores e
brotará renovados e dela amêndoas então
moisés trouxe as varas de diante do
senhor ea todos os filhos de israel e
eles ouviram e tomaram cada um a sua
vara então
o senhor disse a moisés torna apurava
adiaram perante o testemunho para que se
guarde por sinal para os filhos rebeldes
assim fará acabar as suas moradas ações
contra mim e não morreram
podemos voltar a colocar a imagem
cândido por gentileza irmãos olha só o
que ocorreu
tava lá o povo é com aquela velha e
conhecida e inveja inveja de arão porque
eram era um pastor porque eram era o
sumo sacerdote
eles diziam porque tem que ser não só
porque não é parente de moisés porque
não pode ser um de nós
tantas pessoas boas entre nós será que
não tem ninguém aqui que tem espírito de
deus que tem discernimento é de 73 e
irmãos inveja tem na escola e inveja tem
no trabalho né e tem a igreja também
felizmente e aí sabe aqueles homens
começaram a morar e deus viu que estava
na hora de esclarecer algumas coisas pra
eles
aí fez a sua prova que a gente leu e de
todas as varas a única que floresceu foi
adiaram que deus quis mostrar com isso
meus queridos irmãos vamos abrir em
mateus capítulo 7 a bíblia vai explicar
a nossa
o que jesus falou a mesma coisa mateus
capítulo 7
mateus 7 versículos 20 e 21
olha que jesus disse mateus 7 versículos
20 e 21
portanto pelos seus frutos os
conhecereis nem todo que me diz senhor
senhor entrará no reino dos céus mas
aquele que faz a vontade de meu pai que
está nos céus
muitos me dirão naquele dia senhor
senhor não profetizamos nós em teu nome
em teu nome nós possamos demônios e meu
nome não fizemos muitas maravilhas e
então decidirei abertamente
nunca vou conhecer a partir de mim vós
que praticais a iniqüidade então irmãos
não bastava a conhecer o que é certo era
necessário pra te pra ficar
e aí estava grande diferença entre haram
e os outros e é por isso que eram foi
escolhido sabe que deus não olha pra
terra e ver quem ele acha mais bonitinho
né quem ele acha mais delicadinho não
deu só lhe quem obedece deus olha quem
quer fazer a sua vontade que me faz
porque tem muita gente que diz eu queria
tanto fazer isso que deus pediu ao hamas
é que não dá essa aí sempre tem uma
alguma razão não é uma desculpa sem
porque não dá
e aí na verdade se a gente pudesse abrir
o coração e falar com a pessoa talvez
pudesse dizer assim
então quer dizer que deus é tão
fraquinho que ele não consegue te ajudar
a obedecer o que o ser humano não pensa
sobre esse ponto de vista né
geralmente a gente só pensa olhando pra
nós a nossa dificuldade mas a gente
esquece de olhar para deus nosso deus é
tão grande
na verdade então com ele nada é
impossível
nada é
ele está do nosso lado nos ajudando pra
nós obedecemos essa razão meus queridos
irmãos volta imagem por favor cândido de
estar ali na arca também a vara de arão
de nada adiantava ter o conhecimento do
que deus quer que nós comandamos o
conhecimento do que ele quer que nós
façamos se nós não obedecemos que nós
não damos fruto de deus queria que nós
déssemos fruta e na preparação pra cá na
deus quis levar o povo de israel não só
a conhecer mas também a frutificar a
obedecer esse nós vamos entrar no seu
dia será porque além de conhecer
nós também demos fruto e quando damos
fruto nós vamos entrar neste local aqui
ó lá no santuário que é a presença
imediata de deus entende
deus está nos preparando para isso é por
isso que ele disse santos serviços
porque eu o senhor vosso deus sol e
finalizando meus irmãos
moisés quando estava finalizando seu
ministério
antes de morrer ele entregou na mão do
povo uma explicação bem detalhada de
todos os mandamentos de deus todos
essa explicação está descrita no livro
de deuteronômio amor comigo lá
deuteronômio capítulo número 1
o livro de deuteronômio pedro novo
capítulo 4 versículo us 1 e 2
agora pois só israel ouvir os estatutos
e os juízos que eu vos ensino para os
cumprir diz para que rivais e em 3 e
poço ice a terra que o senhor deus de
vossos pais vos dá nada acrescentar eis
a palavra que vos mundo nem diminuir eis
dela para que guardei os mandamentos do
senhor vosso deus que eu vos mando
versículo cinco vezes aqui você tem
ordenado ensinado estatutos e juízos
como me mandou o senhor meu deus para
que assim faz ice no meio da terra à
qual ids a herdar
olha só guarda e esses aqui porque vocês
vão estar preparados para atacar na
igreja
guardemos nós os mandamentos do senhor
para que nós estejamos preparados para
kanaan do céu ea irmãos moisés em todo o
livro do deuteronômio vai explicando não
vamos ler aqui os quase 30 capítulos que
tem pela frente mas eu quero levá lo
direto ao final do livro do deuteronômio
capítulo 31
o versículo 24 e aconteceu que acabando
moisés de escrever as palavras desta lei
num livro até de todas acabar deu ordem
moisés aos levitas que levavam a arca do
concerto do senhor dizendo tomar este
livro da lei e pode ao lado da área do
concerto do senhor vosso deus para que
ali esteja por testemunha contra ti
porque eu conheço a tua rebelião ea
tortura serviço é isso que vivendo eu
ainda hoje convosco rebeldes fortes com
o senhor
e quanto mais depois da minha morte
ajuntai perante mim todos os anciãos das
nossas tribos que os nossos oficiais e
aos nossos ouvidos falarei estas
palavras e contra eles por testemunhas
tomarei os céus e até porque eu sei que
depois da minha morte
certamente buscou romper esse que vos
desviar eis do caminho que vos odeia e
então este mal
vamos alcançar a que ele diz agora nós
e últimos a aac interessante não se diz
que o velho testamento é só até a cruz
que vai lá acabou mas aqui ele está
dizendo que não olha pela desobediência
nos últimos dias
então algo ia acontecer nos últimos dias
são os dias em que nós vivemos 2015
e aí diz olha se vocês não obedecerem
então um mau vai alcançar vocês nos
últimos dias
por outro lado se nós obedecemos o bei
vai nos alcançar finalmente ele fala que
a lei quando o povo entrasse na terra
prometida ela deveria ser lida por o
povo ainda deuteronomy 31 versículos 9
em diante e moisés escreveu esta lei ea
deu certo de levi que levavam a marca do
concerto do senhor ea todos os anciãos
de israel e deu-lhes ordem moisés
dizendo ao fim de cada sete anos no
tempo determinado do ano da remissão na
festa dos tabernáculos quando todo
israel vier comparecer perante o senhor
teu deus no lugar que ele escolher
lleras esta lei diante de todo israel
aos seus ouvidos
a junta o povo homens e mulheres e
meninos e os teus estrangeiros que estão
dentro das suas portas para que ouço e
aprenda o tema ao senhor vosso deus e
tem o cuidado de fazer todas as palavras
desta lei e que seus filhos que não
souberem ouçam e aprendam a ter menos
senhor vosso deus todos os dias q
vivendi sobre a terra aqui diz passando
jordão para poço possuir que deus falou
resumindo quando vocês entrarem na terra
prometida
a primeira coisa que vou fazer
vocês vão ler a lei que a cada sete anos
vocês vão repetir para que o povo
prática que esta lei lá obedecer essa
lei na nova terra irmãos isso aqui nos
dá a entender que quando a igreja foi
arrebatada quando nós chegamos lá pra
entrar no céu
deus vai fazer o quê a leitura da lei a
lei vai ser linda pra nós
pra que nós mais uma vez temos
conhecimento dos estatutos do céu e lá
nós vendemos em harmonia porque lugar
que não tem regra tem confusão lugar que
não tem regra tem anarquia tem violência
tem morte tem tudo o que é de ruy na
verdade tem que ter regra até na casa
tem regra então pra deus também têm
irmãos quando nós subirmos lá na
carruagem de novo e vamos chegar lá vai
ter um alto lá e aí a lei vai ser lida
nós vamos aprender e continuamente
aprender mais e mais da vontade do
senhor todos os que entrarem no céu
entraram como obedientes que voltamos ao
tema inicial deus disse santos sereis
porque eu senhor vosso deus ou santos
talvez você pense puxa eu não sei se eu
vou conseguir
parece tão difícil é tanta coisa que eu
me sinto tão fraca às vezes mas irmãos
deus falou que você não precisa ficar
desencorajados desencorajada porque deus
vai te ajudar
ele prometeu uma coisa a bola ainda ter
o nome capítulo 11
nossa promessa antes de orarmos são duas
passagens
deuteronômio versus 30 e 31 o senhor
vosso deus que vai adiante de voz por
vós pelejar a conforme tudo que fez
convosco diante de vossos olhos do egito
como também do deserto onde viste que o
senhor teu deus
ele te levou como um homem que leva seu
filho por todo o caminho que andaste
sated chegar diz a este lugar
o povo tinha visto como deus tinha
aberto mar vermelho e você já viu
quantas vezes eu já te livrou de um já
só voltou à vida você já tem por
dificuldade de deus te tirou da
dificuldade de os resolver o problema e
do mesmo jeito que ele resolveu aqueles
têm os problemas
ele vai te ajudar a obedecer porque ele
disse eu nunca te deixarei nunca te
desamparar em antes de jesus subir à
terra
jesus diz uma coisa eis que eu estou
convosco todos os dias até à consumação
do século nós finalizou com a promessa
que deus fez por paulo em filipenses
capítulo 1 versículos 6
ele disse assim
tendo por certo isto mesmo que aquele
que começou a boa obra a aperfeiçoar a
até o dia de cristo jesus se deu já
começou uma bob você se deu já despertou
o interesse pela palavra de deus
despertou o interesse por obedeceu e
você chegou até aqui então você pode ter
certeza que ele vai de conduzir até à
vitória final não vai te abandonar
quem acredita nisso em nome de jesus
amanhã vamos orar então a deus e pedir
que ele nos fortaleça e nos confirme
nesta fé só pegando santo bom deus que
nos altos céus abertas
nós queremos agradecer ao senhor por ver
que o senhor tenham cuidado tremendo com
cada um de nós num sótão olhando por
cada um de nós estamos conduzindo que
agradecemos por ver como o senhor quer
nos ensinar que nos preparar até chegar
à nova terra que havemos de andar que o
senhor venha a fortalecer a cada um de
nós nos ajude a andarem a obediência
alimentando nos corretamente comendo
aquilo que é o melhor para nós e então
senhor nos ajude também a conhecemos
cada vez mais alto a santa lei a tua
vontade e nos ajude senhor a produzir
frutos a obedecer ao senhor
damos o teu santo espírito agora sim o
que estamos neste acampamento abençoa
nos a deus que não saiamos daqui vazios
mas saímos daqui cheio de esperança na
certeza de que está conosco e vai nos
dar vitórias espirituais abençoa cada e
nunca
abençoa também cada um que nos acompanha
pelo vídeo
o senhor que todos recebam as mesmas
bênçãos também conduzimos no restante
desta programação esteja conosco
é o que pedimos em nome de cristo jesus