irmãos não resta dúvida de que o senhor
esteja aqui ele está aqui mesmo e não
podemos ver o senhor através dos nossos
olhos físicos mas nós podemos sentir a
presença de deus aqui neste lugar
antes de mais gostaria de louvar ao
senhor e seus irmãos não permite passar
e vencer por mim estarei cantando um
hino em inglês e traduzido também a
português é o hino que temos gostava de
cantar na áfrica e de sá
i d
isa e ie
ae
d
insatisfeita cunha
é ruim ia ai ai
fui o diz a desarrumação ii de sá wii de
insatisfeita com o iea
i ai ai foi o deus poderoso
estamos aqui deus poderoso
estamos aqui deus poderoso estão zaki
estamos aqui para te irmãos temos
gostado bastante de cantar esta aí e
quando a gente canta este ano sentimos a
presença do ar polar nossa vida irmãos
não estamos aqui a tó foi o senhor que
nos trouxe aqui tivemos que abandonar os
nossos afazeres
temos que abandonar as nossas casas e
achamos por bem em vir aqui
afim de sentirmos a presença do alto
deus nos irmãos está aqui conseguimos
realmente sentir a presença do ato
nós temos uma maravilhosa oportunidade
porque estamos aqui existem muitas
pessoas que também desejava de vir aqui
mas não conseguiram
nós somos um pouco privilegiado porque
estamos aqui na presença de deus e
irmãos de manhã várias mensagens soaram
de manhã os servos de deus bateu na
mesma tecla na quanto ao assunto da
justificação pela fé
e eu também não sou de fugir da regra
recapitular um bocadinho
quanto ao que nós ouvimos de manhã
quero pedir aos irmãos mais uma vez para
que possa abrir as nossas bíblias no
livro de na carta aos efésios capítulo 5
werson desculpa irmão está com tosse
defesa do capítulo 5 verso um só momento
ver se colocou
sem de ponzi imitadores de deus como
filhos amados 100 depois os imitadores
de deus como filhos amados
se nós somos filhos amados
temos que ser imitadores delas com um
filho e limita o seu pai
espiritualmente falando nós como filhos
de deus devemos limitar devemos trilhar
pelas pesadas do nosso pai
temos que andar com ele sempre a dom
o nosso ver tem que ser como ele quer
o cristão não pode ter vida dupla
jesus chama para que sejamos filhos e
imitadores
durante o ministério de jesus com seus
discípulos sempre procurar limitar a
evitar a ela
jesus deixou muitas ordenanças e quando
jesus disse lhe os seus os seus
discípulos tiveram que andar a unha é
leandro de barros o mundo têm procurado
limitarem o diabo satanás
as pessoas que não têm compromisso com
deus eles limitam a satanás e nos como
povo de deus deus nos chama aqmi temos a
ela significa imitar jesus é fazer
aquilo que ele quer o que significa
imitar jesus reganhar a gostar nada o
que significa limitar a jesus em ajudar
o primeiro significa imitar jesus é
fazer a vontade dela
abramos o livro das janelas
gênesis capítulo dos versículos 16 a 17
gênesis capítulo dolce versículo 1617
ordenou o senhor deus ao homem dizendo
de toda a árvore do jardim poder comer
livremente de um chamada e ela
deus coloca prefeitos no coração de adão
e eva deus exige um adão e eva para que
obedecer essa é a vontade de deus o que
cada um e na dele não fazer
deviam comer toda haja toda a água
livremente além de liam comércio
eles deviam comer de toda ordem de toda
a área livre máx
mas há uma coisa que eles não deviam
fazer mas da árvore do conhecimento do
bem e do mal dessa não comemorar porque
no dia que dela comércio é certamente um
legacy irmãos não podemos é muito bom
demos coloca no ser humano o livre
arbítrio
deus não obriga ninguém a seguir uma
coisa da nóbrega
mas deus coloca no coração do na vontade
ea liberdade de escolha
razão pela qual dão disse adão e eva
olha existem muitas áreas a que comam
de coma mas uma coisa vos digo aqui na
árvore que está ali por favor não cola
ter maus o nosso de no sábado
eu nunca tinha visto um pai que sabendo
que exista uma cova e deixar-se quanto o
filho fosse cair se casar pela paredão
diz a copa ó
mas há uma coisa que vocês não devem
tocar irmãos porque temos agora disse
isso é porque ele está exigindo
obediência o como deveria obedecer adão
devia obedecer porque quando os nossos
filhos comenta uma regularidade em casa
os pais o que fazem
estava dormindo lá pro quarto lá eu vi
algumas vacinas né
e eu entendi que nesta casa disciplinar
eu entenderia isso aprendi muita coisa a
partir do zero eo que também faria com o
chile
então temos licença ou não de tudo mas
há uma coisa que vocês não devem tocar e
nem comer irmãos
o homem não pode fazer aquilo que quer
não nos como filhos de deus
não podemos fazer aquilo que nos vieram
à mente não precisamos de obedecer
precisamos de andar nos caminhos de deus
na medida em que vamos andar nos
caminhos de deus
aí vamos obedecer a deus estava exigindo
adão
há uma total e santificação também
medida em que ele é obedecendo à lei de
deus na medida em que ele e obedeçam os
preceitos de deus não tocando a água
estaria obedecendo obviamente estaria se
santificar no também irmãos
estamos hoje no dia do sábado para trás
foram muitos dias mas hoje é um dia
separado para deus é um dia separado
para deus aquilo que desagrada a deus
não pode ser feito
as nossas conversas
a nossa maneira de andar o nosso ver
este tem que agradar ao senhor
agora quais são as conseqüências então
da não obediência a deus dá não
obediência aos mandamentos de deus
gênesis capítulo três versões 23 a 34
gênesis capítulo 3 versão 23 a 24
o senhor deus pós olhar só fora do
jardim do éden para lavrar a terra de
que fora tomado não obedeçam à lei de
deus desobedeçam além de deus e tal é
jogado fora
se quisesse permanecer no jardim e do
eda devia viver uma vida de sangue ficar
chata a santificação é um temor do
senhor teu deus não entendo isso
acontecido não restava outra coisa senão
sair ser esforço do jardim
mas uma coisa quer dos irmãos
será um esforço do jardim
será que deus teria feito isso por que
não amassa adão e eva estava lendo um
texto um suspiro profecia o texto deixa
assim
ao sair nadando do jardim mas larga os
olhos de jesus choravam lágrimas jesus
chorou mas não tenha como nos olhos de
zé nos olhos de jesus brotavam lágrimas'
porque meu filho não obedeceu
eu tanto queria com que meu filho
permaneça nesse lugar
o deus todo poderoso seu filho jesus
cristo choraram naquele dia
você por 94 e havendo lançado fora o
homem
poxa orienta do jardim do éden
os querubins e uma espada flamejante que
se ouvia por todos os lados para guardar
o caminho da árvore da vida após o homem
ter saído já demos tv que trazer que é o
beijo pra fazer o quer para fazer o quer
proteger o que é o já tentou proteger
água irmãos jesus chorou porque adão e
eva eram criaturas animadas irmãos damos
o chama aqui obedeçamos aérea
hoje nós estamos aqui porque deus nos
água mas precisamos de obedecer a deus
estamos numa arca uma arca dirigida por
de luz e existem prefeitos aqui
presentes que deverão ser obedecidas pra
nós e se não obedecemos o mesmo irá
acontecer com o que se deu no passado
com a calma e ela irmãos vivemos nos
últimos dias da história da terra
este mundo está cansado
este mundo está caminhando a sua nota
final e no mundo e no momento em que o
mundo vai caminhando a solo nacional
o manual também vai estar arrumado e
precisamos querer os irmãos de cada dia
de gerarmos vigiarmos precisamos de cada
dia obedecer a deus
obedecemos os seus tratamentos
os seus já nos aguardam pelos irmãos
precisamos de um preparo nesta vida
cada um de nós está se preparando para o
céu
sigamos prepararmos físico
espiritualmente não havemos de entrar
seremos rejeitados
mas para que isso não aconteça
que tal é importante é que o nosso
preparo seja prega
temos que ter cuidado com as pessoas com
quem andam conosco com as conversas que
temos tido via após dia o nosso andar
o nosso viver onde temos dormir onde
temos de assentar temos que perguntar
obrigado
irmãos
não falta muito para que jesus volta
não falta muito e como é que anda o
nosso preparo e temos ajudado os nossos
filhos as nossas esposas temos ajudado
ou só estamos preocupados conosco mesmo
a tela foi negligente cidadão não foi
negligente não teria perdido os céus não
teria perdido já de irmãos onde estava o
nafuka estava com o irmão e eu disse aos
irmãos a história às vezes é importante
que cada família procura acelerar os
cada família procure acender a luz como
é que andam os nossos cursos matutinos e
vespertinos e nas nossas casas estamos
em comunhão com a família irmãos
isto é um assunto muito sério é um
assunto muito sério
existem famílias não aqui digo na áfrica
que não tem tempo não se importa com
suas famílias
irmãos que não se importa por sua vez
chegou à noite não se preocupou em saber
se a família está da comel do rio dia
seguinte tá saindo e o coro
irmãos tecido este ter sido um dos
grandes problemas que tem formado muitos
irmãos na áfrica
segundo do corinthians
os corpo quer ainda achar aqui aliás
levítico capítulo 11 versa 44 levitt
ocupando assim dessa 44 9911 44 porque
eu sou o senhor moço temos portanto site
ficai dos excedentes atos porque meu
santo e não vos contaminei e vamos
contaminar eis por nenhum animá-la
rasteiro que se move sobre a terra
o nosso deus é santo e ele exige de nós
uma total santificação santificação em
todas as áreas
irmãos se não os anti ficarmos se não
nos preocuparmos com a santificação
seremos deixado de fora diz curta eu não
sei se estou a puxar os demais na
descontar mas é o que o senhor é de
impressionar a falar irmãos se não nos
preocuparmos com a santificação
se não nos preocuparmos em vivermos como
jesus viveu seremos deixado de fora e
vamos aonde tabu
há um ditado que é usado na fortaleza ce
não podemos brincar de cristãos não
podemos brincar de cristãos deus nos
trouxe aqui por um propósito
se nós formos obedientes aérea muitas
coisas irão acontecer na nossa vida
dessas materiais até espirituais tabela
mas o segredo é andarmos como jesus
abandonou tudo o que seja em um mundo
tem que ser apartado de nós levamos tudo
aquilo que incomoda jesus tem que ser
afastado de nós
o brasil 45 porque eu sou o senhor que
vos fim subir da terra do egito para ser
o vosso deus certidões santo porque é o
santo o povo desde já ele vivia uma
total escravidão no cativeiro gypsy o
povo desde já ele sofreu no egito mas
deus foi muito amoroso teve que resgatar
o povo de israel e hamas como dizer a
ele
deus colocou num determinado lugar e diz
assim a vossa jornada ainda continuar
mas uma coisa eu desejo a arte educação
saúde e educação
irmãos se esta prática foi negligenciada
por nós como povo de deus não poderemos
ver o senhor não havemos de ver o senhor
e eu tenho a certeza quer dos irmãos que
nós havemos de ir até no final
havemos de ir até o final
o senhor já falou isso através de sonhos
muita coisa que nós iremos até o final
mas não podemos nos orgulhar porque ela
disse que iríamos até o final
não podemos nos orgulhar
temos que fazer alguma coisa temos que
nos mover
temos três governo terá que levantar um
pouco
demos tirou o povo de israel e nós
também temos irmãos desculpa vai ganhar
vamos nos amassar do pecado e deus foi
muito misericordioso o mesmo que ele fez
com o povo de israel
ele também fez comigo porque fez por
você
nós não éramos nada ontem
satanás havia colocado uma célula na
nossa testa a compra de canos destruir
numa infração andré mas deus foi
misericordioso
esses são os não esses são meus filhos
irmãos
se isso realmente aconteceu tendo isso
acontecido
o que nós devemos fazer
devemos trabalhar e ser ainda no caminho
irmãos o tempo satanás ele não ter que
vivemos uma vida de satisfação
ele não quer que começarmos a delas é o
diabo satanás e têm procurado a todo
custo e nos tirar do caminho verdadeiro
mas irmãos
permaneçamos no caminho
ainda que satanás falha não podemos
ouvir
não podemos obedecer a um satanás
procuramos nos sentar e ficar cada dia
e para terminar a primeira do
corinthians aliás segunda coríntios
capítulo 7 segunda de corinthians
cada processo é só conferir aqui
capítulos e isso vai ser com 17 a
segunda de 40 capítulos e 15 17
pelo que sair sai vos do meio delas
isso é paraíba desde o senhor e não
toquei as coisas munda e eu vos
chanceleres irmãos
precisamos de sair
precisamos de sair precisamos deles
aparcar de todo material os irmãos
precisamos de nos apartar de tudo quanto
seja e mundo
deus quer nos receber como filhos amados
irmãos enquanto estivermos numa vida
contaminada
dificilmente seremos recebido por ela
é urgente que era dos irmãos que isto
começa a acontecer
nos somos um povo um povo no qual deus
tem preparado e precisamos estar
separados de tudo todas as coisas
abandonadas com quem eu ando com quem
tenho trabalhado as minhas conversas
durante a semana como tem sido normal é
importante isso é importante isso que
deus possa nos abençoar desta noite que
temos possamos fortalecer essa noite
deus tem um propósito com cada irmão
aqui
permaneçamos neste caminho
o mundo hoje está em festa estão a
comemorar a páscoa a faça páscoa ó e
hoje deus o chamou para ouvirmos a sua
voz ea sua palavra que deus possa
abençoar grandemente esse ministério que
este ministério possa ser um sucesso e
este ministério que esse ministério
possa pegar a última advertência ao
mundo irmãos
o mundo está reclamando
são muitos ministérios que haviam sido
levantados mas hoje caíram mas esse
ministério tem prevalecido irmãos
uma coisa é certa tenho conversado com o
pastor janeiro
não podemos permanecer aqui em curitiba
na se este ministério profético foi
chamado pra pregar a última advertência
ao mundo quem tem esse ministério tem
que ir mais além
tem que ir mais além porque jesus já
disse idéia
jesus não disse isso agora para que isso
realmente aconteça temos que estar
dispostos só disposição precisar pode
estar a discutir porque ele já mandou
idéia
precisamos nos consagrar a cada dia a
cada dia nos consagrarmos nos
consagrarmos cada dia cada irmão cada ir
lá porque ele já mandou não podemos só
estarem por um lado só na áfrica também
não
não podemos olhar pro lado só no
continente américa também não irmãos
o mundo tem que ser o mundo tem que ser
advertido mas para que isso aconteça
realmente precisamos todos nós estávamos
dispostos às vezes queridos irmãos
nossa preocupação toda a nossa
preocupação tem sido a nossa própria
vida com a nossa família
nossa família leão negócio meu trabalho
de barros existem armas gramado não só
na áfrica mas no mundo inteiro
que deus possa nos abençoar em nome de
jesus amém
a escola tradicional maravilhoso deus
que nos seus hábitos
queremos o pai de agradecer por tudo
quanto o senhor fez senhora se eu fui
além do que o senhor me mandou
por favor o pai de superar um carro e o
pai te peço para que o senhor possa
fazer muita coisa durante os dias em que
estaremos aqui precisamos de muitas
bênçãos espirituais senhor também
precisamos de pensar os materiais e para
isso o pai
pedimos para que o senhor possa cada dia
nos consagrar e nos colocar disposto e
senhor para fazermos a sua vontade será
de bastante fica nos cada vez mais o
senhor controlar os nossos passos
a nossa maneira de ser controlada senhor
também as nossas falas que não possamos
o pai de desagradar acima de tudo o pai
também secom é chamado o pastor jairo
que se encontra hospitalizada que se eu
posso cuidar das crianças e e que eu
possa também curar todos os enfermos
senhor principalmente os membros
domésticos da fé
dependemos agradecemos por amor de jesus
amém