santos bom deus que nos autos seus
amigos
queremos suplicar a tua bênção
nesta hora de culto a verdade é que nós
nada merecemos
não é por termos procedido bem e rogamos
o teu favor agora mas é senhor confiado
confiadas nós na tua misericórdia que o
senhor possa perdoar e remover os nossos
pecados limpar as nossas mentes tira das
nossas lembranças só deus
os problemas as dificuldades e permite
que tenhamos mente clara aberta para
receber a palavra do teu santo evangelho
agora fala com cada um de nós podemos
gravar as suas verdades em nossos
corações e em especial o senhor quer
responder me na rocha que é cristo jesus
se a uma ocasião na qual é necessário
que ele se manifeste é agora em que atua
a igreja se reúne numa santa convocação
para aproximar-se de ti para aprofundar
a sua experiência o seu relacionamento
contigo
então adeus tenha o senhor liberdade de
falar por meu intermédio que fala o
senhor e não falhe o homem esteja para a
edificação da igreja para honra e glória
do teu nome
pedimos também a deus que o senhor
abençoe a cada pessoa que assistir o
vídeo que ela também seja participante
destas bênção só deus que o senhor mova
fortemente esta pessoa que ela possa
tomar uma decisão importante ao teu lado
esteja com todos o senhor é o que
pedimos
em nome de cristo jesus
queridos irmãos como os irmãos sabem
nosso planejamento era um pouco
diferente para esta manhã era para estar
aqui pregando pastor joão carlos teve um
pequeno percalço de saúde esperamos que
esteja bem para tarde para estar
transmitindo a mensagem a nós então
invertemos estaria prevendo a tarde
estou agora pela manhã e não entendo eu
que o homem pode fazer planos
mas quem dirija deus ontem conversava
com o irmão jackson que falavam sobre
alguns temas e confesso que isso me deu
muita alegria não tratar daqueles temas
foi dormir contente
acredito que meu também e aí
assim deus nos convenceu de que
realmente este tema deve ser tratado
entre nós porque ele tem uma importância
muito grande
eu estou me referindo ao puro evangelho
da palavra de deus parece tão simples né
evangelho evangelho cansei de ouvir o
evangelho já sei o que é o evangelho
irmãos
é bem verdade que muitos têm anunciado o
evangelho mas cada um tem anunciado o
evangelho segundo aquilo que aprendeu
ninguém pode dar o que não recebeu
existem verdades contidas no evangelho
que elas não são compreendidas desde o
tempo dos apóstolos
o apóstolo pedro apóstolo joão apóstolo
paulo eles tinham clareza sobre estes
assuntos
só que no decorrer do tempo ocorre que a
igreja ela acabou absorvendo conceitos
do paganismo e por esta razão as
verdades da salvação que são tão
essenciais
elas ficaram obscurecidos é como se
baixasse uma fumaça nessa igreja aqui
tão escuro
o que eu não consegui se observar a
partir da segunda fileira
então todos estariam aqui eu poderia
falar sobre o que vi na igreja mas eu
jamais poderia dizer que eu vi tudo aqui
na igreja
na verdade é isso que acontece hoje em
termos de pregação do evangelho e é isso
que nós gostaríamos de esclarecer antes
disso queria contar algo existe uma
diferença fundamental entre o sistema
pagam e o sistema religioso de deus o
verdadeiro e essa diferença ela
transparece lá do gênesis a brawn comigo
no capítulo 4 de gênesis gênesis
capítulo 4
lá estão os dois primeiros filhos desta
terra
caim e abel
no versículo número 2 e número 3 perdão
a bíblia diz que passados alguns dias
é o cabo de dias caem trouxe do fruto da
terra uma oferta ao senhor porque cá
entrou se fruto da terra
o versículo dois disse que abel era
pastor de ovelhas e caí foi lavrador do
até então cair trabalhava com a terra
obviamente ele tinha frutas ele foi
oferecendo fruto da terra para o senhor
versículo 4
abel também trouxe mas outra oferta dos
primogênitos das suas ovelhas e da sua
gordura e atentou o senhor para abel ea
sua oferta mas para cair para sua oferta
não atentou errou se caem fortemente e
descaiu semblante e o senhor disse a
cair porque tiraste e por que descaiu o
teu semblante se bem fizer isso não
haverá aceitação para te dá entender
aqui que cair não fez aquilo que deus
tinha pedido não procedeu bem rica em
sabia que não tinha procedido bem qual
era o problema porque deus aceitou a
oferta de abel porém não aceitou a
oferta de caim e abel trouxe o que mesmo
que ele trouxe uma ovelha um cordeiro a
e o cordeiro representava a quem
certo dia joão batista joão vi um 29
apontou e disse eis o cordeiro de deus
que tira o pecado do mundo
ou seja a oferta de abel não era assim o
senhor do que é meu para o senhor o
senhor aceita
não é assim a oferta de abel era só o
reconhecimento de que um dia alguém
viria a morrer em seu lugar
abel não ofereceu a sua obra abel
ofereceu sua fé mas cair ofereceu a fé
não que caiu ofereceu a obra
ele trabalhava na verdade ele trabalhar
ele tinha frutos então ele ofereceu
frutos irmãos até hoje a gente ouve
assim não as esmolas podem levar alguém
para o céu a nunca ouvi ela está escrito
saber onde nos livros apócrifos da
bíblia aquele set
tobias macabeus uma cabelos 2 judith
reserch com sabedoria cinema aqueles
livros então nele está escrito aí
e porque está escrito nestes livros a é
porque aconteceu uma coisa lá na idade
média
na idade média deus levantou lutero e
lutero ele defendia uma coisa ele falava
o homem é perdoado por deus e homem será
salvo por causa da sua fé
mas naquela época não era o que se
ensinava ensinava-se que a pessoa ela
deveria dar esmolas
aí ela desce esmolas ela seria salvar
porque as escolas podem o poder de
reunir os pecados é o que eles
acreditavam e aí no hotel bateu o filme
falando a bíblia não diz nada disso
então eles tinham que apresentar um
documento que desce é o povo
a impressão de que deus autoriza a fazer
esse tipo de coisa e aí foi quando o
papa declarou que estes sete livros são
canônicos quer dizer são inspirados e aí
a igreja tinha a sua validade entre
aspas para pregar a cindo indulgências
vender terreno do céu e até hoje em dia
não é paga se pela missa de sétimo dia a
pessoa já morreu
a bíblia diz em hebreus 9 27 anós vale
viver uma só vez e depois disso ó
juízo então a morreu acabou mas ainda
assim acredita se que se pagar uma missa
alguma coisa acontece
deus não se move na base do dinheiro
deus não se move na base na base da
caridade
deus não se moveu na base do fruto que
caem apresentou a mais cair
ele queria agradar a deus ele fez o
melhor dele e deus aceita ou não mas caí
queria obedecer mesmo assim irmãos vamos
mais na frente e se esse caem trouxesse
um animal
o coelho está aqui está aqui o senhor
pediu agora tô aceito deus e aceitar
irmão o cordeiro sem a fé no verdadeiro
cristo não adiantaria nada entendem
irmãos ali começou a divisão uma
religião que pregava o perdão de deus ea
salvação baseados na fé
somente em outra religião que pregava o
perdão e o favor de deus com base no que
a gente faz na obra em dezembro ea
partir dali meus queridos irmãos estes
partidos foram se desenvolvendo e até
hoje
olha quem já não ouviu esse tipo de
afirmação horas vão que não é fiel filme
o abismo deus vai cobrar viu quem já
ouviu isso ó irmão seguinte eu não tava
vindo pra igreja adeus cobrem deus cobra
já foi visitar a gente me falou isso na
verdade a deus vai te cobrar
que tal então a relação com deus é de
troca porque cobrar tem a ver com isso
né
se não pagou o cobre e os pagam tinham
isso e eles foram tão longe nessa
doutrina que chegar um momento que eles
achavam que os deuses estavam irados
daí que eles faziam
ficavam os filhos era oculta moloque
coloca um deus deus tinha seus braços
assim né
aí o braço é aquecido com fogo a ele se
colocava o bebezinho aqui né
então se o fogo queimar súa filha porque
o moloque quiser
agora se o fogo não queimasse porque o
filho tinha um poder especial era tipo
um deus e tal e aí o filho podia fazer
qualquer coisa que é o povo tolerava
então irmãos a gente ver aonde as coisas
chegar e aí esta verdade de que o homem
a salvo porque ele acredita no salvador
jesus ela foi perdido mas hoje já sei
disso
será nós vamos falar algumas coisas aqui
sobre a salvação que eu acredito que
podem ser novas para vários quem sabe
para quase todos e sem mais demora a
gente vai entrar no assunto vamos pra
isaías capítulo 53 isaías capítulo 53
vamos considerar o que cristo fez por
nós aqui estamos lendo sobre o
sacrifício de jesus 53 capítulos
sim o capítulo 53 versículos 5 e 6
olha o que a bíblia diz mas ele foi
ferido pelas nossas transgressões e
quebrantado pelas nossas iniqüidades o
castigo que nos traz a paz estava sobre
ele e pelas suas pisaduras fomos sarados
a qual o castigo aqui qual o castigo que
estava sobre jesus o castigo que nós
deveríamos receber
a morte terra romanos capítulo 6 verso
a bíblia diz a o salário do pecado é a
morte
ezequiel 18 verso 20 a alma que pekar
esta morrerá
este é um castigo mas este castigo foi
colocado sobre jesus
ok agora vamos para o versículo número 6
todos nós andamos desgarrados como
ovelhas cada um se desviava pelo seu
caminho mas o senhor fez cair sobre ele
a iniqüidade de nós todos 100% aqui que
começam algumas coisas interessantes
então os pecados foram colocados sobre
jesus quando é que jesus morreu mesmo
data data mais ou menos quem sabe dizer
mais ou menos no ano 3197 ele começou
seu ministério no ano 31 ele morreu ok
tá bom então vamos considerar o seguinte
meus queridos irmãos quais pecados foram
colocados sobre jesus todos até o ano 31
foi isso e daí os nossos como é que
ficaria nós temos depois certo então os
nossos tinham que estar lá também tinha
ou não e os pecados de judas um judas
traiu jesus pecado dele estavam sobre
jesus não é uma bíblia diz que os
pecados de todos estavam lá de hitler
também nero também de todos os pecados
passados os pecados daquela época e os
pecados futuros até acabar a história
porque não fosse assim alguns nunca ia
ter chance na verdade é que a pessoa se
alguém na sé se e aí deus falar senhor
jesus não morreu por você já pensou
nossa é pior do que morrer para pessoa
na verdade eu já nasci sem esperança
é óbvio que jesus morreu por todo mundo
mas na prática não é tão óbvio assim na
nossa mente não porque a gente faz uma
pergunta nasceu o filho do rico é lá na
maternidade nasceu perdoado dos seus
pecados ou nasceu com a sentença de
condenação sobre ele mas isso aqui quem
já ouviu várias vezes e não nega a
responder
mas normalmente vamos ser sinceros que
nós pensávamos que nasce o que com
certeza de morte não é assim
a não perder nenhum dia a pessoa tem que
conhecer jesus porque se ela não
conheceu jesus ela está perdida ela é
uma índia não é assim que a gente
aprende é ou não é
quem já aprendeu acinte ao irmão pode
levantar tem problema
todo mundo ensina não é todo mundo
ensina assim outro tipo de ensino
olha irmão nós temos que orar para que o
irmão venha para a igreja o cenário vai
se perder a gente não houve isso
isso também vem do conceito de paganismo
não há salvação fora dessa religião não
há salvação fora da igreja x mas irmãos
o verdadeiro evangelho ensina uma coisa
os pecados de todos foram colocados
sobre jesus portanto na maternidade
santa brígida ali em curitiba na
maternidade e qualquer um aqui calcário
eu fui agora no hospital encontrando tem
ali uma marca assim eu acho que é para
fazer um parto de emergência se nasce
ali nasceu perdoado
vamos abrir em romanos
romanos capítulo 5 versículo 2011
versículo 19 18 e 20 aqui que eu queria
romanos 5 versículos 18 e 20
pois assim como por uma só ofensa veio
juízo sobre todos os homens para a
condenação
assim também por um só ato de justiça
veio a graça sobre todos os homens para
justificação
vamos entender o verso um homem fez uma
coisa errada e por causa disso todos
sofreram condenação quem foi esse homem
adão comeu da fruta proibida
aí a partir dele todos os homens pecaram
todos os homens ficaram com a sentença
de morte
sobre esse né só que daí alguém veio e
praticou um ato de justiça que trouxe a
graça sobre toda a raça humana porque
aqui está dizendo veio a graça sobre
todos os homens para a justificação
justificar quer dizer perdoá né
tipo a pessoa fez uma coisa errada aí
ele vem depois fazem por uma desculpa é
que eu não percebi que ia te chatear não
sei o que tá aí na verdade é que eu
estava precisando fazer tal coisa assim
assim a taxa não sabia nada tudo bem
está justificado
quer dizer o que tá tá perdoado
justificar quer dizer pedro a
então nós um ato de justiça resolver o
problema o problema da humanidade
inteira do chinês do brasileiro do índio
é do
americano do africano europeu qual foi
este ato de justiça
quem pode só pode ser uma
a morte de cristo na cruz ele morre e
nós vivemos aqui diz veio a graça sobre
todos os homens para a justificação de
vida irmãos então diferente do que se
ouve por aí
quando a pessoa nasce não é necessário
primeiro a introduzir ela na igreja
fazer o batismo da criança falar pra ele
de jesus e tal para daí ele recebeu o
perdão não perdoa e já recebeu mais
tempo
graça significa favor e merecido favor
que merecido é bíblico abraão na
história de ruth
vamos dar uma olhadinha putin em uma
ocasião a quem que boassu fez uma coisa
muito boa por ela
bom a gente sabe que ruth não era do
povo de israel
roth era uma mórbida e aí como
estrangeira ela chegou na terra de
israel
e ela era viúva a sua sogra também e
quem não trabalha não come
então eles tinham que trabalhar e aí a
nu e me sugeriu que ruth fosse fazer o
trabalho dos pobres que era catador só
que não era catador de latinha
na época o catador da que chama de
respighi né respighi o seguinte está
colhendo aí sobrou ali um pouquinho de
de trigo é que caiu ea lei dizia que a
pessoa não podia ir lá e catar no chão
que cair
ele está colhendo tite com aquela faktor
tinha assim que ela foi né
aí colheu colheu colheu ficou um
pouquinho deixou lá eu pobre vem atrás
vem a tam não era assim que funcionava e
aí ruth quando foi trabalhar
tava lá junto com os outros pobres
captando o que sobrava e aí o dono da
terra foi conversar com ruth com aquela
estrangeira não era nem do país deve
agora que ele fala
roth 2 versículo 88
então disse borracha roth não houve
filha minha não vai escolher a outro
campo nem tão-pouco passos daqui
porém aqui tinha juntar as com as minhas
moças os teus olhos estarão atentos no
campo que chegaram e irás após elas não
de ordem aos moços que tinha um toque
tendo tudo sede vai aos vasos e bebe do
que os moços tirarem hora ele está
oferecendo a ela uma regalia que os
pobres não tinham netta a água lá não
tinha água na torneira na época então é
o seguinte elevatória de água que não
deverá ser nada leve para algum lugar
mais próximo dos trabalhadores é o
seguinte o campo da colheita ele não é
assim uma coisa tão pequenininha que tem
a casa sendo 30 metros né
saí aqui peça vai ver os campos cheios a
pessoa vê tem que caminhar caminha 500
metros 1 quilômetros quase pra frente e
colhendo não tinha tratores certo tudo
na base de andar então ele andava ficava
conselho tinha que voltar e tomar água
agora imagina o pobre pobre bom pobre
que catar e depois ele andar até a casa
dele sabe se lá quantos quilômetros
esse é normal mas daí boaz fez um favor
pra ela falou não se pode vir aqui pegar
a água dos meus empregados e aí a
resposta dela foi o versículo 10
então ela caiu sobre o seu rosto e se
inclinou até aqui disse ele porque achei
graça em teus olhos para que faça os
casos de mim
sendo eu uma estrangeira
ela disse que ela achou que é graça
ela merecia receber esse favor não goste
a obrigação de oferecer aquela água pra
ela
nenhuma
nenhuma bosta podia dizer 'bom eu já
estou fazendo um favor de deixar o
acolher que está entrando na minha terra
não paga nada pega o que sobra
não foi ela quem plantou mas ainda assim
recebeu água
então é uma graça o que jesus fez por
nós foi uma graça
ele morreu por todos os nossos pecados
sendo que todos nós que nós temos e não
fizemos nada por merecer
nós seremos perdoados isso é uma graça
na verdade abril por favor em efésios
capítulo 2 versículo 8 referem os dois
pés 18
há dias assim
porque pela graça sois salvos por meio
da fé e isso não vem de vós é dom de
deus pela graça sois salvos tentam
salvar são meus queridos irmãos ela vem
de que jeito a seu nome esforçar não só
salvar assim o seguinte se eu não me
certificar não só salva é assim a manhã
ea tarde fica a ação porque o título
desse acampamento é santificação porque
nós batemos tanto nessa tecla de
santificação
se aqui está dizendo que nós somos
salvos pela graça
então o que eu ouço nessas igrejas ainda
não está certo pessoal aceitou jesus foi
lá na frente né
pastor impôs a mão direita que opõe
ponta esquerda aqui né
aí a pessoa foi para casa planta aceitem
jesus está tudo certo
onde é que tá não tô entendendo pastor
onde está aqui o meu tempo é mais o meu
nem vou falar e até acho que é muito
popular mas onde está ea o segredo em
mãos o evangelho não tem segredo ele só
não é entendido mas ele não tem segredo
a primeira coisa que tem que ficar
estabelecido entre nós o seguinte
ninguém tem como fazer alguma coisa e
merecer receber de deus gente não merece
nada
nós merecemos é morrer certo o salário
do pecado é a morte a gente está
pensando em merecimento
nesse momento é esse pela graça nós
somos ao que isso é bíblico a gente
acabou de ler por meio da fé ea própria
fé não vem de nós a fé é dom de deus é
deus quem dá então é errada a pessoa
falar eu tenho muita fé em ninguém tem
nada recebeu de deus né
e aí agora do homem fica isso lá no pó
o homem não tem hora quem tem glória a
deus
vamos considerar um pouco mais do que
jesus fez e faz por nós
jesus veio e morreu em nosso lugar
assegurou o perdão nós nascemos
perdoados
só que daí quando a gente nasce junto
conosco nasce uma outra coisa que a
gente não gosta
quer dizer a gente não gosta depois que
a gente descobre a bíblia né até lá tá
tudo bem tudo certo
tipo assim eu nasci
daqui a pouco não deu uma mágoa eu
queria tomar o meu brinquedo é né ai
quando aprendi a falar é meu é meu me dá
me dá aí você começa a ver puxa mas a
criança quem ensinou que aprendi já
aprendi as coisas erradas sim uma
facilidade tremenda que ela tem ali
paulo compara o seguinte ele fala que é
como se nós aqui nós fôssemos um
casamento dentro de nós mesmos
tenho eu eu que nasci aqui perdoado
só que junto comigo é como se eu fosse a
mulher do casamento e nasceu o meu
egoísmo meu maridão que estava ali
aquele maridão bem bruto marido mal né
marido cafajeste que a gente chama é
bate na mulher não deixa ela sair de
casa
a mulher não tem como se separar dele
ainda fica com medo dele e aí paulo fez
esse comparativo é lá em romanos
capítulo 7 vamos dar uma olhadinha
romanos capítulo 7 até a criança tem
esse tipo de luta
o versículo número 14
porque bem sabemos que a lei é
espiritual mandamento de deus são bons
só espirituais mas eu sou carnal vendido
sobre o pecado porque o que faço não há
prova pois o que quer
isso não faço mas o que aborreço isso
faço e se faço o que não quero com cinto
ou seja concordo com a lei que a lei é
boa a lei está certo ou errado eu o que
deus pediu certa eu que faço errado
versículo 17
de maneira que agora já não sou eu quem
faço isto mas o pecado que habita em mim
van den alguém morando dentro de mim que
paulo chamou de pecado esse é o maridão
cafajeste sem vergonha que quando a
gente quer fazer o certo ele domina hoje
eu estava ali com o pastor no hospital
né
de repente uma senhorinha começou a
empresa ter conversa conosco
aí começamos a falar de hábitos de saúde
nem lembro como chegamos ali mas a
mulher falou assim é que é fumar é fumar
faz mal é faz mal tá
inclusive meu sogro morreu por causa
disso pois é é meu pai também morreu por
causa disso tal mas é que eu não posso
parar de fumar
aí eu tentei falar alguma coisa eu vi
que não tinha a mínima abertura só
cheguei a dizer assim olha realmente é
disse que aquele que usa o cigarro não
tem vontade de parar só foi o que deu
pra falar que a partir daí só ela falou
que eu porque deu tchau pra gente foi
embora
nós ficamos assim né eu pastor e andré
pasta
ela foi embora e ainda falando que a
aquela que ela levou que estava na
cadeira de rodas também estava com um
problema uma úlcera na perna ela chegava
tanto todo
ela falando eu não posso parar de fumar
há porque eu tenho insônia porque não
sei o que eu tenho preocupação e tal nem
deu pra dizer para ela como ela poderia
parar claro que ela pode
eu queria falar de jesus fala olha tem
alguém que se liberta disso aí mas não
devo ela não quis
naquele caso o marido estava mandando
mesmo dentro da casa
entendendo não sou mais eu
mas é o pecado que habita em mim eu vejo
que o pecado é ruim eu vejo que o que eu
faço não está certo
ah mas eu não posso deixar de fazer essa
luta
então a criancinha quando nasceu lá na
maternidade
irmãos estou vendo que está um pouco
atrasado mas a gente vai avançar alguns
minutinhos não vou deixar no meio é a
mensagem está me perdoe mas acho que se
essa mensagem não dá pra parar então
irmãos
a criança nasceu só que quando ela
nasceu o marido também nasceu eo marido
nasceu mais forte e ele começou a ordem
falar quem manda aqui em casa sou eu
e aí a criança né
às vezes falou por que deus pede tanta
coisa que é difícil
ele pede uma coisa que a gente não gosta
a bíblia pede uma coisa muito chatas não
é assim
irmãos o maridão da thala versículo 18
porque eu sei que em mim isto é na minha
carne não habita bem algum
e com efeito o querer stein mas não
consigo realizar o bem
eu sou a mulher desse casamento só mais
fraca é mais forte do que eu
isso é muito claro a pessoa que tem
vício de drogas por exemplo né
é mais forte do que eu não consigo
quando vem a crise de abstinência ou
simplesmente me entrego
o versículo 19 porque não faço o bem que
quer mas o mal que não quero esse fato
agora se eu faço o que não quero já o
não faço eu mas o pecado que habita em
mim então acho essa lei n que quando
quero fazer o bem o mal está comigo
maridão tá lá porque segundo o homem
interior tenho prazer na lei de deus mas
vejo nos meus ombros
outra lei que batalha contra a lei do
meu entendimento e me prende debaixo da
lei do pecado que está nos meus ombros
um outro exemplo até para as crianças
entenderem é quem nunca sofreu isso é
porque eu era pequeno na escola e eu
demorei pra crescer então era sempre um
dos menores da sala e quando você é o
menor da sala se você não cuidar você
vir o que pôde
foi cada bolsa e não foi uma vez só que
tinham colegas maiores do que eu que
eles queriam levar vantagem em cima de
mim e assim eu tentava levar a conversa
porque se eu não conseguisse na conversa
na bolsa ainda entender e aí tem hora
que você fica de fora né às vezes eu
ficava de fora do jogo né
seja lá o que for porque porque tem
alguém que é mais forte do que o que eu
quero mas eu não posso
então essa é a realidade
ou seja quando jesus morreu na cruz do
calvário ele me deu o perdão mas se a
obra dele terminasse aí não resolver o
nosso problema porque nós seríamos
perdoados
aí o maridão começaria a mandar na nossa
vida e nós teremos uma vida infeliz
miserável cheio de pecados e acabaremos
morrendo
longe de deus
a grande maioria das igrejas para não
dizer quase todas dizem que a obra de
cristo acabou na cruz
agora estamos só esperando o
arrebatamento fosse assim mas nós
estaremos muito mal
graças a deus não é assim que hoje nós
vamos ver um outro
parte do evangelho que vai nos ajudar a
entender um pouco mais do que cristo faz
por nós e em seguida onde entra onde
entram as obras ea santificação
vamos para joão capítulo 14 o evangelho
de joão capítulo 14
joão 14 vs 16
jesus disse e eu rogarei o pai e ele vos
dará outro consolador para que fique
conosco para sempre o espírito da
verdade que o mundo não pode receber por
que não ver nem o conhece mas vós
conheceis porque habita convosco e
estará em vós
jesus falou da vinda do consolador o
espírito santo que ele disse olha o
mundo não conhece mas vocês conhecem o
consolador você já sabe quem ele é
porque o consolador está com vocês
convosco
quem estava com os discípulos jesus o
consolador era o próprio jesus ele disse
está convosco mas estará em voz dentro
de vocês a no futuro
jesus estaria dentro da p
só assim aí no próximo verso ele
confirma que era ele mesmo quem viria
adverso 18
não vos deixarei órfãos voltarem para
vós e para que ninguém pensasse que ele
estava se referindo aqui o arrebatamento
do verso 19 ele diz ainda um pouco e o
mundo não me ver a mais mas vós me
vereis naquele dia verso 20
conhecereis que eu estou em meu pai e
voz em mim e eu em voz e fala ele
repetindo a idéia eu vou estar dentro de
vocês versículo 23
ele repete a idéia jesus respondeu e
disse lhe se alguém me ama guardará a
minha palavra que meu pai o amará e
vivemos para ele e faremos nele morada e
como é que jesus viria morar dentro de
nós
ele viria em
espírito o espírito santo que é
derramado sobre nós nada mais é do que
jesus mesmo mas não em carne jesus em s
billy apocalipse vamos abrir apocalipse
capítulo 3
apocalipse capítulo 3 versículo 26 que
estou à porta e bato se alguém ouvir a
minha voz e abrir a porta entrarei em
sua casa e com ele cearei e ele comigo
quem está falando
jesus agora olha como ele se identifica
versículo 22
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja a olha que interessante ele
bate na porta do meu coração e espírito
quer dizer quando ele fala na minha
consciência irmãos a consciência tem
muito a ver com o cristianismo não sei
se todos sabiam disso muito a ver com o
cristianismo tudo a ver
abr há um primeiro terremoto capítulo 1
versículos 17 vamos ver primeiro timóteo
capítulo 11
o versículo 19 perdão 19 diz assim
conservando a fé ea boa consciência
rejeitando a qual alguns fizeram
naufrágio na fé
agora dá pra entender né jesus está
batendo na nossa consciência
falando isso é errado isso é errado
jesus disse eu estou à porta e bato se
alguém ouvir a minha voz à e mesmo não
vou fazer
entrarei e farei com ele e ele comigo
então quem ouve a voz da consciência
recebe a jesus e ele está em obediência
agora quem não ouve a voz
eis que estou à porta e bato mas se ele
não ouviu a voz rejeitou boa consciência
jesus falou tá errado vou fazer mesmo
assim jesus entrou ficou de fora ficou
de fora por isso que jesus disse nem
todo que diz senhor senhor entrará no
reino dos céus mas somente aquele que
faz a vontade de meu país então olha a
obra de jesus
primeiro ele morreu pelos nossos pecados
nós seremos perdoados só que quando a
gente nasce perdoado
a gente nasce junto com um inimigo nós
que é a carne o maridão e o maridão
começa a levar vantagem
né domina casa rapidinho e aí só que
jesus não nos deixa sem auxílio
imediatamente jesus começa a bater na
nossa consciência vencer abruem joão
capítulo 16 versículo 8
o versículo 7 e 8
todavia digo vos a verdade é que vos
convém que eu vá porque se eu não for o
consolador não vir a voz mas se eu for
enviava lo e enviá rolê e quando ele
vier convencerá o mundo do pecado e da
justiça
então a criança está lá o maridão tá
mandando a criança está no egoísmo aí
jesus vem sendo a voz da consciência
porque o espírito santo convence o mundo
na época escrito aqui convencerá o mundo
do pecado assim como jesus morreu por
todas as pessoas da terra como espírito
ele fala a consciência de todas as
pessoas da terra
entendem jesus está ministrando por
todos até o índio que nunca ouviu falar
de jesus não tem nem bíblia no idioma
dele é até no índia a enu chinês que
apagam ouvir cada coisa é no chinês
também assim vai que fala a língua nossa
todo mundo entende todo mundo recebe o
toque na consciência e o toque na
consciência meus queridos irmãos nada
mais é do que a voz de jesus falando e
eu não quero te perder
eu já comprei na cruz ei
deixa eu te salvar deixa eu grato à vida
vou te levar para o céu é escuro que eu
tô falando que a pessoa que se submete
meus queridos irmãos pode ser que ela
nunca tenha ouvido falar a palavra jesus
mas ela vai chegar lá no céu como diz o
profeta zacarias ela vai olhar para
jesus
quer dizer vai dizer assim que feridas
são estas as duas mãos feridas são estas
nos teus pés a são as feridas com as
quais eu fui ferido na casa dos meus
amigos
ela não conhece as feridas de jesus mas
ela conhece a voz de jesus porque jesus
disse que as ovelhas ouvem a voz do
pastor ea voz do pastor fala na
consciência de todo indivíduo então
considerem a obra de jesus meus queridos
irmãos
ele foi resolver o problema de todos os
nossos pecados perdoou
em seguida quando a gente nasce ele
começa a existir insiste em nos salvar
e aí meus queridos irmãos no momento em
que eu me submeto a ele que acontece
ele falou isso aqui tá errado eu
concordo não realmente
então vou fazer o certo tomar uma
decisão aqui diz que o consolador
convence o mundo do pecado mas não é só
do pecado abla joão 16 mesmo capítulo
versículo 8 e quando ele vier convencerá
o mundo do pecado e da justiça de sá que
a justiça
a justiça são os mandar mensagens almus
119 capítulo cento versículo 172 salmo
119 versus 172 a minha língua
falará da tua palavra pois todos os teus
mandamentos são justiça' todos os teus
mandamentos são justiça
o espírito santo de deus quando ele fala
na nossa consciência e nós nos
submetemos imediatamente ele se
transforma no poder que nos capacita a
obedecer
então jesus insiste nos salvar ele fala
isso está errado
aí a gente aceita em seguida ele vai nos
convencer da justiça que vai nos fazer
andar em harmonia com o manda andamento
portanto qualquer pessoa que ande com
jesus ela vai estar em o bebê
e esse não tem como ser diferente não
tem como ser diferente porque quem
aceitou o toque na voz da consciência e
decidiu obedecer o espírito vem ele
obedeceu ao mas eu gosto de deus eu vou
à igreja é tentado a coisa que eu
desobedeço para ele tá bom para meditar
uma coisa pensa de novo aquele momento
em que você desobedeceu
não foi o que aconteceu assim ó você
recebeu o toque viu que era errado mas
eu queria tanto fazer você ficou
pensando em alguma desculpa tá
o homem que procurou esquecer que ele
foi e fez assim é assim então a culpa
não foi que a não eu sou crente mas o
evangelho é fraco não é que naquele
momento eu larguei a mãe de jesus
naquele momento eu deixei de olhar para
jesus foi o que aconteceu
pedro estava lá no baquinho é jesus
passando
não só eu aí
rené a senhor se é o senhor mandou e aí
pode viver aí pedra testada na água
assim estava firme que nem o chão
aí foi duque tupi né eu acho que tá bom
aí de repente vem a onda alta ele pede à
vista de jesus que acontece quando ele
deixa de olhar para jesus
na mesma hora a rua dona mariana grita o
senhor salva me a mão do mestre estava
ali
nós somos o pedro nosso dia d quando é
verdade é assim mas jesus é paciente não
era deus por isso né
jesus é o paciente e irmãos
ele continua trabalhando por isso que
ele está e intercedendo por nós está
todo dia 24 horas por dia serviço
ininterrupto sem pausas em férias décimo
terceiro dele é só na nova jerusalém não
tem oq né ele estava trabalhando
trabalhando trabalhando em nosso favor
aí quando a gente aceita ele resgata aí
nós aquele aquele que aceita a salvação
de deus que se submete a jesus e se anda
em obediência porque não tem como ser
diferente é diferente
a obediência é o resultado de a pessoa
aceitar a jesus a pessoa aceitar a voz
da consciência é o resultado da
obediência não é por ela que eu entro no
céu então ninguém vai poder dizer não
deus falou eu fiz por isso eu entro deus
falou por que jesus falou no meu na
minha consciência e se eu conseguir
fazer porque ele me deu poder e da
glória dele não tem nada certo
então duas coisas são verdadeiras
primeiro nós somos salvos pela graça
ninguém merece é um favor e mesmo tecido
mas aquele que aceita jesus a voz da
consciência falando na sua vida e se
obedece portanto sem santidade ninguém
verá o senhor ninguém vai ver
deu pra entender ficou claro que
entendeu tiver mãos
a man irmãos o evangelho
ele é simples que na verdade é
maravilhoso irmãos o que nós comentamos
aqui é só um pouquinho porque esse tema
tão amplo e estou procurando deixar o
mais simples possível porque às vezes
você quer acrescentar informações e
complica
aí acaba que o povo entende então o
melhor é vamos bem né na papinha vamos
mastigar mastigar michigan aí fica claro
e queridos irmãos tomar esse cuidado
quando vocês podem falar do evangelho
para outras pessoas
procure identificar qual é o grau de
cultura da pessoa é quais são as
palavras que ela entende o que de que
jeito que ela pode receber melhor a
palavra aí vai daquele jeito fala assim
é porque o nosso objetivo é comunicar
nós temos que nos fazer entender né que
a pessoa precisa entender porque quando
ela entende meus irmãos
aí o diabo tá vendo cedo vamos terminar
com isso e não pensa bem tá bom eu nasci
estava maridão mandando só que daí houve
aí comecei a me submeterei comecei a
mudar de vida tá que tá satanás perdeu
as batalhas na verdade aí paulo
ele fala uma coisa que o poder que deus
nos dá é superior ao maridão
ele é mais forte que o marido jesus é o
novo marido
por isso que fala que quando a gente se
converte a gente nasce de novo que a
gente vai nascer um novo casamento não é
com o marido da carne o velho agora com
jesus e o marido novo tem uma vantagem
maior no novo é aquele cara mais forte
né e que não tolera o marido velho
quando o marido vai mandar mensagens e
leva daqui que eu vou mostrar pra ele
como é que fazer né você vá te via da tv
vade retro satanás né
como fala vai ser meu irmão então que
acontece o diabo não têm vez
está na bíblia
a gente viu que jesus fala tempo de nós
como o espírito ea bíblia diz que o
espírito briga com a carne e batalha
assim vamos abrir gálatas capítulo 5
gálatas capítulo 5
a partir do verso 16 diego porém andar
em espírito e não cumprirei isso a
vontade da carne a concupiscência da
carne porque a carne luta contra o
espírito e o espírito de luta contra
atacar estes o pois se um ao outro para
que não faz o que é isso
vamos entender tem uma luta que a carne
e theo marido novo ou velho é o velho
maridão que mandava na minha vida na
minha casa
o espírito quem é jesus marido nó quem
ganha o marido nova ou velha o nó
então o novo o velho vai incomodar um
novo já tira satisfação e já tira o
velho para fora
quem ganha é o nó que diz aqui olha o
final do verso para que não faça mais o
que quereis a mas sabe que quer puxa eu
gosto do um né
bater uma bolinha tal falar no bar joga
bola 8 né
mas é o seguinte agora quando o marido
novo entrou na vida então marido veli
perdeu marido velho ficou aquela vontade
lá da bola 8 já era porque o marido logo
ganhou eu me submeti a jesus jesus fala
disso não é bom pra tua vida e foi a mim
ou à minha ajuda e quando eu falei
senhor me ajuda
jesus me ajudou e eu venci o espírito
batalha contra a carne para que não faz
o que é do vaso querer versículo 18 e aí
nós finalizamos mas sessões guiados pelo
espírito não estais debaixo da
lei se nós somos guiados por jesus nós
somos obedientes só está debaixo da lei
quem é desobediente que a lei condena
ele é que nem o ladrão
ninguém precisa ter medo da lei que
manda alguém para a cadeia a menos que
faça alguma coisa errada
na verdade quem faz alguma coisa errada
e se escondendo
eu me lembro que na época morava uma
pessoa aqui nos arredores na vizinhança
né
aí começou uma reclamação dos vizinhos
não porque eu vou roubar não sei o que
na minha casa que fofo não roubar não
sei o que acho que foi fulano de tal
tá bom o futebol foi no dia subiu é o
dia contar também não já não se acredita
parecer uma viatura da polícia se assim
aliás que ele olhe lá é bom
a índia quando uma pessoa que conheceria
o fla já sabe como é né fazendo coisa
errada têm que se esconder
agora irmão irmã quem anda no que é
certo não tem nada a temer
quem anda guiada por jesus não tem medo
dos mandamentos de deus porque ele
obedece já está em harmonia com os
mandamentos na verdade então irmãos
mandamento não é escravidão mandamento
quando eu tô em harmonia com ele é a
prova que eu tomo a liberdade que eu fui
liberta do antigo marido
eu fui liberto de satanás e agora está
andando em harmonia com a vontade dos em
senhor é por isso que a bíblia diz que a
lei de deus é a lei da liberdade não é a
lei da escravidão
esse último texto que nós vamos ler
tiago 2 tiago 2 versículo 12 11 e 12
porque aquele que disse não cometerás
adultério também disse não matarás cinto
pois não cometerás adultério mas matariz
está feito transgressor da lei assim
falar e e assim proceder como devendo
ser julgados pela lei da liberdade livre
deus quer que nós sejamos livres e nós
vamos ser livres em nome de jesus
jesus falou certa vez se o filho vos
libertar verdadeiramente sereis livres e
aqui ficou apenas do senhor quem
gostaria de ser liberto por jesus rendar
em obediência aos seus mandamentos
glória a deus tenho certeza que o senhor
está honrado em ver estas decisões
vamos colocar de joelhos vamos falar com
deus
o senhor nosso deus
nós queremos te agradecer pelas boas
novas de salvação que o senhor nos
tentado obrigado pela obra de jesus
senhor por ter ele sacrificado se em
nosso lugar e por estar ele ainda
intercedendo em cada um de nós
falando nas consciências de todos nós
ajudamos a deus a aceitarmos ele em
nossas vidas sempre sempre nos
submetemos a voz dele na consciência e
que ele nos leve a andar em harmonia com
a tua vontade e que em tudo possamos de
agradar a deus abençoe esta igreja
abençoa a todos que nos assistem pelo
vídeo que esta graça seja aproveitada
por todos que ninguém perca a
oportunidade escreve no céu a deus
a decisão de cada um aqui de querer ser
guiado por jesus
o novo marido o espírito em nome de
cristo jesus nós pedimos