josué foi um líder levantado por deus e
jesus é esteve à frente de uma grande
obra obra esta confiada por deus
mas uma coisa josué feche deus tv que
colocar palavras vivas não abrir da boca
de josué e josué tv que tecer algumas
considerações ao povo desejar
considerações essas que estão patentes
no versículo 14 e 16
josué capítulo 24 gols 14
agora após tem nem ao senhor e serviu
com sinceridade e com verdade já é um só
sinceridade e verdade
daí fora os deuses a que serviram os
seus pais
além do rio e no egito e servir ao
senhor irmãos
essas foram palavras muito fortes mas
não havia como joe tenha que falar em
que momento em que essas palavras soaram
nos ouvidos do pó foi numa altura em que
a pena de caná acabava de ser tomada
irão gente é que essas palavras
somo lacen nos ouvidos do povo
as práticas erradas deviam ser
eliminadas
os comportamentos errados deviam ser
eliminados
o povo não deve entrar na terra
prometida
enquanto viver sem com os comportamentos
irmãos
às vezes é importante é que os pais da
família que os livros levantados por
deus não tenham receio de falar a
verdade
o inac a verdade dólar mas ela tem que
ser dita
joe falou
o palco estava ali atento mindu o bom
tinha um comportamento errado e aqueles
comportamentos não deviam transitar para
outra terra irmãos
o povo já deve entrar em karnataka na tv
nada uma terra que barrava leite e mel
mas o povo exige assim o povo mudança de
comportamento e atitude e nós também nos
somos assistidos o povo da janela estava
aguardando a terra terra que barrava nem
primeiro canal terminar mas a exigência
foi forte
e nós hoje estamos abordando os céus e
deus hoje também exige que mudemos de
comportamento mudemos de ponta deus
exige a nossa santificação queridos
irmãos não a santificação só de uma hora
e daí eu vou viver do jeito como o carro
não né
uma santificação diário constantemente
devemos ganhar do sangue de jesus
deuteronômio cap 30 braços a norma
existe um grande paralisou entre as
palavras de jesus o ii e de moisés
doutor nome 3019 o céu ea terra todo
loja por testemunho contra ti de que
tipos de a tdt a vida ea morte
a bênção ea mala de sá escolha e pousa
vida pra quê rivas doía podem se
intensificar
irmãos
encontramos aqui o encaixar momento o
que jesus falou eu que também a das mães
escalão irmãos o povo tenha dois jogos
ovos ou escolhia a vida ou então a morte
mas maus damos sempre que escolhemos a
vida
temos sempre quer que escolhemos a vida
mas irmãos as pessoas facilita a escolha
morte
e à bíblia e mencionada de prevención na
vários personagens que ao invés de
escolher a vida escolher ao a morte deus
havia dado a oportunidade adão e eva
para que escolhessem a vida mas eles
escolheram a morte por não soubemos é
bom
ele quer o nosso bem razão fala para ele
sempre quer que escolhemos a vida mas
satanás temos arrastado e aí somos
obrigados a escolher a morte queridos
irmãos ananias essa filha a bater o sino
dada a oportunidade de escolher a vida
escolher a vida escolheram os céus mas
eles não quiseram escolheram a morte o
jovem elenco havia sido dada a
oportunidade de escolher a vida deus
havia d'água que nem jogo a oportunidade
de escolher a vida mas o homem
o jovem seja que envolve escolheu a
morte e qual é a nossa escolha das almas
queremos escolher a morte ou a vetar
vamos lá a vida à morte provável seja a
nossa delas mas às vezes queridos irmãos
temos demorado muito temos demorado
muito é fazer as escolhas as devidas
escolhas
vemos demorado muito bem fazer as boas
escolhas pela verdade
é maputo
fomos recebidos por uma família muito
rica
aquela família acessou a internet
acessou nosso canal e ele é procurou nos
diz assim olha lá
no brasil existe uma igreja chamada
ministro quarto já deverá ter essa final
será carton sabe que existe
não estamos só nós somos do sector
pagadora dessa final aquele senhor
interessou se estudar apocalipse 16
fomos para a casa dele a esposa os
filhos ali e vamos estudando para 17
aquele senhor deixa assim
realmente é verdade que este ministério
nega
eu concordo estou convito da mensagem
mas vou pedir um tempinho para tomar a
decisão mas eu só vou perder um tempinho
pra eu tomar a decisão
aí eu disse achei o nosso tempo é órgão
nós não sabemos o que irá suceder amanhã
é importante que você toma a decisão
logo ele só tá bom
sou eu tenho algumas de e das cuba
tenham 18 milhões de t de vida 18
milhões de meticais de dívida o que
consertar meu olhar porque não a página
do ar
eu falei pra aquela senhora assim é de
irmão se não a partir do momento em que
você vai aceitar jesus como são salvador
pessoal o senhor vai resolver todos os
seus problemas
é só você aceitar a jesus cristo irmãos
aquele senhor foi melhorando foi rodado
a esposa disse dilma mas a esposa não
poderia marcar o espaço se que o marido
marcação porque o marido segundo ela
disse que era muito bravo tá aí no dia
seguinte eu entro em contato com ele há
ainda a pensar ainda pensar irmãos três
dias depois
aquela senhora mora
morrell irmãos não é uma história é algo
que aconteceu e fomos nós até que
dirigimos o velório
aquele senhor perder a vida
então irmãos às vezes muitas pessoas de
mourão na tomada de decisão
abraão as nossas bíblias hebreus
capítulo 3 versão 7 a 3
hebreus capítulo três versos 7 a 3
ver o que qual o desde o espírito santo
onde se ouvir a sua voz não endureça os
vossos corações como na aprovação no dia
da tentação no deserto onde vossos faz
me tentaram pondo minha prova e viram
por 40 anos adivinha só pras por isso
nem de que nem contra essa geração e bes
a descer sempre eram e seu coração e não
chegaram a conhecer o de buscar menos
ter maus
hoje é o dia da nossa salvação não
endureça mos os nossos corações
desde o primeiro dia em que o
acampamento começou várias mensagens
órgão aqui deus usou os seus servos de
deus falou connosco o espírito de deus
falou aquilo não interessamos os nossos
corações
hoje é o dia da nossa salvação urbanos e
hoje não sabemos o que irá nos acontecer
mas saleh não sabemos
não sabemos se este é o nosso último
encontro não sabemos irmão ou irmã
hoje é o dia das costas passada
não deixemos para amanhã o que devíamos
fazer hoje aquele homem morreu tudo
ele morreu no lugar de tomar a decisão
ele foi adiando foi adriano ea morte em
controle irmãos é jesus está chamando a
cada um de nós para que possamos tomar
decisões muito importantes
jesus que com que modelos a nossa vida
devemos mudar a nossa vida se eu andava
colchão em um dos caminhos tentar um tem
que dar sorte tanto da história
a primeira dependendo no capítulo com um
sorriso
a primeira carga de pedro capítulo um
berço 15 e 16
a primeira carga de pedra o capítulo ou
berço 15 a 16 por quem está inscrito
serei sapos porque o som sábado irmãos
está escrito que dão gessado e exige a
nossa santificação cabo é de exigir a
cassação de cassol porque eu não sou
dançado e não são os filhos dela e nós
devemos ser sato porque é necessário
agora a primeira de pedro também
capítulo 3 gow3 primeira de pedro
capítulo 3 horas o trecho o nosso deus é
santo
o nosso deus ele tem regra por nosso
deus exige um bom de ver
para todos aqueles que querem fazer
parte da assembléia de deus de membro da
igreja de cristo o deus exige alguma
coisa que nós irmãos vamos disputar
talvez eu estou a puxar demais a orelha
só que assim como nós trabalhamos na
áfrica porque irmãos
nós temos uma responsabilidade muito
grande se os irmãos para se perder
o pastor já vai ser poupado é 8 ter
ocupado e nós vamos ser poupados
na verdade alguns irmãos onde vão descer
a sába debates mais mas há uma coisa que
há nos exigido e ebd por três vezes a 3
problema de pedra o vosso adoro não seja
um efeito exterior como as traças dos
cabelos
o uso de jóias do uol o luxo dos
vestidos
irmãos o nosso a dor não poder ser
exterior
o nosso adoro tem que ser bem melhor
muitas pessoas às vezes procuram usar
jóias escuro é usar jóias porque talvez
seja usado em de aparecer nada irmãos e
deus falando não joão carlos
daqui a pouco os nomes agora vão ser
avistados na ossel e pra que isso
acontece a crescer barros existem
algumas regras que devem ser seguidas
existem algumas regras que devem ser
seguidas pelos irmãos que o nosso a dor
do de bastar aqui dentro não fórum
jesus morreu por esta igreja que jesus
morreu por esta igreja uma vez jesus ter
morrido por essa igreja
nós precisamos agora de obedecer a ele e
dizermos assim senhor perdão ao pai eu
quero viver como o senhor viveu
eu quero andar como o senhor a dó
eu quero ser obediente aos seus
mandamentos
aquilo que o senhor não ter por favor
não vou ficar chateado e vou vencer
que deus possa nos abençoar e nesta
tarde
que deus possa tocar o seu coração
pode ser que você tenha saído de casa
seu plano de deus será só pode
participar mas chegando aqui talvez você
esteja a menor dúvida basta utilizar uma
coisa
hoje é o dia da decisão
hoje eu dentro da decisão não devemos
adiar a nossa decisão não devemos adiar
a nossa decisão assim que sentimos o
bater do espírito santo de deus em nosso
coração não devemos demorar e tomar a
decisão
jesus está aqui não importa o quanto
seja o seu peso não importa
quantos quilos você tem trazido aqui
quantos quilos de pecado você tem
transportado
mas jesus está aqui ele vai resolver o
seu problema
jesus está aqui ele amor eo iene a
rebolar tocos os nossos pecados todas as
nossas dificuldades então que não haja
cresceu e nós que deus possa nos ajudar
nessa tarde em nome de jesus