queridos irmãos seria mais uma vez só
dar a todos vocês uma graça ea fala
senhor jesus deus possa abençoar a renda
de cada um que possa falar dos nossos
corações agora você está nos assistindo
também espera que deus abençoe a tua
vida e te convido para você fazer a
oração pessoal pedindo a deus sabedoria
para que você possa compreender aquilo
que ele tem pra você agora soube na sua
palavra
nós vamos à venda o livro de gênesis
capítulo 30 e vamos meditar um pouco na
questão do pastoreio
a história é história de jacó quando
estava trabalhando para o seu titular
não elaboram o nome até me parecia tão
mal na bola e ela mesmo
a gente vê que o homem não é honesto mas
o foco da mensagem não é exatamente isso
é um ovo que está aqui é uma lição que
nós podemos tirar dentre tantas dessa
história já quase tinha trabalhado muito
tempo para poder ficar com as filhas de
lavar roupa
os filhos né trabalhou sete anos por 17
anos grota 14 anos
meu irmão você trabalhar dos 20 aos 34
anos e tudo que você tem são duas
mulheres mas é complicado
aí só vai finalmente ele reconheceu que
precisava dar um salário para jacó e aí
o nosso 30 na mão disso porque o pouco
que tinha antes de mim é aumentada até
uma multidão que o senhor tem abençoado
no meu trabalho pois quanto quando e de
trabalhar também com minha casa perdão
da palavra de jacó para a copa hora
quando eu vou trabalhar para manter o
que a meu ver não vamos dizer que te
darei então disse jacob nada medalhas
tornarei aposentar em guardar o seu
rebanho
se fizermos isso passa longe por todo o
seu rebanho separando dele todos os
salpicadas maré luz e todos morrermos
entre os cordeiros e o que é malhado
isso aplicado entre os carros e isto
será o meu salário
assim este ficará comigo a minha justiça
do dia de amanhã
quando viemos e o meu salário estiver
diante da tua face a tudo que não vou só
ficar de maneira dentre as cabras e
morenos e os cordeiros ser guiado por
furto
então disse lavar tomara que seja
conforme a tua palavra
esse farol naquele mesmo dia os bodes
mestrados e malhados e todas as cabras
são picadas e malhados tudo que havia
brancura e todo moeda entre os rodeios e
deus nas mãos
seus filhos impostante dia de caminho
entre si e jacó e jacó passar o resto
dos eua revela então tomou já qual vazou
e de diálogo e de a cadeira de
castanheiro e descascou nelas riscas
brancas descobrindo branco ac nos meus
amigos e podem as duas vagas que tinha
descascado em frente do rebanho nos
campos e nas piscinas de água
a onde o rebanho tem a bebê e concederam
vindo da beleza e conseguiu e mãe diante
das barras e as ovelhas na hungria
listradas salpicadas de malhadas escrito
na bíblia pensar falar e brincadeira né
aonde você vai colocar uma vala na
frente das ovelhas quando elas vão
cruzar e aí vai sair de linha malhada
esse é meu
se apareceu no meio dos meus a chamar a
atenção aqui meus irmãos a profissão já
porque já fazia passou de carro e aí é
interessante porque o rebanho de jacó 40
disse que o esposo e posfácio
fratus e toda manhã entre o rebanho de
button e possível recorrer porte e não
possui um rebanho de lá
isso seria que cada vez que conseguiam
as ovelhas cópias cunha jacobs vagas
diante dos olhos do rebanho dos campos
para que conseguissem diante das vagas
mas quando entra que seu rebanho não as
forças assim as placas eram de lobão e
às fortes de jacó e cresceu a uma grande
maneira que teve muitos reconhecer
certas e servos e cabelos e juventus
você é pequeno comércio já corre deu né
resolveria as obras implicando
explicando que em época eleitoral veda
numetrop o governo propõe uma célula uma
estrada e assim foi
já qual é esse enriqueceu mas o foco da
questão não é exatamente a administração
já porque se você olhar o método que ele
usou um método que notei muita o sentido
lógico e tático deus abençoar de maneira
que o rebanho porque todo mundo lembra
do passado quando aumentou os membros da
igreja
glória a jesus
agora como é que o rebanho aumentar
então quem atuava na prática o aumento
do rebanho
queridos irmãos muitas vezes a gente
está numa empresa e aí com as populações
falam esse pastor tem que ser ganhador
de almas se passou tem que ganhar mais
porque se não ganharmos não passou mas
como o trabalho de jajá contínuo
trabalho de fazer renascer o trabalho já
que ele tinha aquele toque um novo
começo
então ele dá o peito pra inventar um
inimigo e enviava uma vez pôr um basta
ou seja na prática hoje o pastor é
aquele que dá um bom pão da palavra a
palavra certa
a palavra que o povo precisa está
mudando algumas coisas estranhas rei do
drible estranho comportamento estranho
para trabalhar né pra evitar aquilo
contamine o rebanho que vai fazer
multiplicar o rebanho nas próprias vê na
maioria das igrejas independente da
denominação
o mesmo tem a consciência de que a eu
tenho vida da igreja
trazer a minha vida democratizamos em
ofertas e esquentava a nossa vez já
pensou em mil metros bancos são todos
negativos não é mais a mesma igreja da
florida tempo não precisa de inimigos à
venda irmãos
a bíblia nos intimidam a outra coisa
quem é que realmente a uma só mão
dez das quinze a trinta capítulo 30
versículo 30
por que falar com o pastor que é com
você
jacó e municípios 20 quando as ovelhas
em cruzar ele colocar umas bolinhas em
frente às orelhas ea juventus cruzavam
meus filhos saiu malhados
mas quem conduzia as novas velhas eram
as próprias orelhas e espiritualmente
falando quer dizer que quem vai produzir
mais ovelhas dentro do nosso ministério
então cada um tem uma responsabilidade
individual
ele relata assim né aqui a gente deixou
outro lado aguentar morrendo e ninguém
está fazendo nada vai ficar satisfeitos
de ouvido estéreo que quando ela vier a
produzir lá né não seja um ladrão né
vamos abrir um novo capítulo 10 nós
queremos ser o uso de vôo
ver 58 jesus estão todos quantos vieram
antes de mim que são ladrões e
salteadores mas as ovelhas não nos ouvir
peço 10 o ladrão não vem se não a roubar
ea matar e destruir
eu vim para que tenham vida ea tenham um
irmão se tem uma aplicação do novo disco
com certeza
naquela época os ladrões diziam até na
porta da igreja pedir pra pregar hoje em
dia eles batem na tela do computador
clique no vídeo do youtube
aí você assistir o vídeo está lá ou
bastões de ano a sua doutrina serradas
diante dos seus olhos
jesus falou todo aquele que veio de mim
melhor nível
eu só te de amor
qualquer um pode ver o vídeo na internet
só que os bilhões de vídeos na internet
não tem que fazer a diferença no final
as potências se fala da beleza que está
sentindo os olhos dos outros não falou o
livro tem uma coisa errada é na verdade
agora você achou caro o que fala da vida
e fala certo deus mas não acho normal
que alguns anos a mão e viu o curta na
queda de deus
quase não ficava nessa assistindo o
púbis e assistindo o vídeo do mal que a
tendência é trazer o mal é que esse
filtro do mal a voz e chique ele fala
besteira mas algumas coisas que ele fala
seja falada
acho que assim o copo de veneno é mais
perigoso quando ele não é só querendo
mexer em alguma coisa juntos que não é
verdade
aí está mascarado bem nós temos que
tomar cuidado jesus falou
todos que vieram antes de mim são
ladrões não tinha os pulsos a 27 atores
são os que não pregam a verdade pura da
bíblia e é só uma transição de dois anos
resolver tudo indicado e mergulhar
naquele fórum stop o papa não viajar
também não era mais que duas vezes com
80 anos e por isso ele é o irmão
esse negócio de seu irmão indicados e
não quer dizer nada
quer dizer o seguinte se ele obedece a
palavra do senhor da vida pelos seus
frutos o saber qual é a voz do pastor é
a voz do pastor fala da bíblia na então
consagrada e fala uma coisa conta certo
mas não tô aí você falar algumas coisas
que não só você naquele é tão consagrado
assim discernimento temos que ter o
discernimento antes de mim
são ladrões e salt a 2 a ajuda da filha
via no catar de vida toda torta motivos
prega o planejamento prévio agora e
dizer que nós vamos seguir eros
diferença se houve o toque quero ter um
exemplo na minha vida de vida
já na copa os jogos da copa para fazer
um certo
laton a não ficaram muito tempo juntos
no setor
o espírito não é o mesmo não tinha jeito
que deve ser mesmo a tentar trabalhando
de gaza emprestado pela naval né
quando começamos a falar a verdade é que
confere aqui aproveitando a deixa do
irmão é que enquanto trabalhar de graça
prestado depois não né
irmãos convites a equipe venceu que se
nega a falar assim juntar em aqui para
entrar
um dia uma documento também ó fez um
site aí tem 5 mil acessos por dia de uma
senha pra você fazer os seus ativos se
postar o que pensam fazer se ativa
enquanto isso o canal qualquer coisa na
cabeça
é verdade que nem o professor é a social
seguinte cantar dois juntos e não
estiver de acordo
se eu tocando o que está aprendendo um
monte de coisas erradas
ele vai entender que eu também concordo
com aquelas coisas erradas porque existe
a aceitação ativa aquela que eu falo de
boca é nisso que o freio ea aceitação
passiva a passivo é quem cala consente é
conivente que não falam a respeito da
moda né
então nós deus nos chamou nós aqui como
um povo de cuba lhe a separar deus
deu-nos a cada um dos irmãos entre nosso
que vão ter oportunidades não têm portas
a irmãos que são capazes cada uma área a
bons administradores a um dos pregadores
aí nós nos outros talentos
há bons evangelistas só que nós temos
que ter cuidado para o diabo não nos
atrapalha
anos só só para secundar um pouco né
por exemplo na áfrica
nenhum em meio a aceitar a não ser
quando se apresenta no material aquele
primeiro de todos e lo na rua osmar é o
caso por exemplo tomar criativo nenhum
se não ter estratégia mas continua
a minha brasília e o objetivo dele
arrebata alguma que ele possa levar nós
não podemos dar a isso essa imagem na
medida em que se aproxima do fim do
tempo
nós temos que ser mais sistemáticos na
vossa organização do que temos ivo até
agora irmãos escreveu alguma coisa para
escrever esse ministério a ministério
quatro anos de ver texto final
ele vai levar uma mensagem que será
ouvida em todos os países da terra vai
acontecer vai ganhar com isso
então assim isso vai acontecer as
mensagens que a gente tenha recebido
aqui a gente não vem de uma igreja
nenhum outro ministro é isso aí é o
seguinte não é pra ninguém mas deus nos
escolheu o que deus nos amava
quem sabe por que ele viu que tínhamos
algum interesse que obedeceu
enquanto nós continuamos assim a mente
agente dele é isso aí
deus tira escolhe outro então irmãos
nós temos que ser organizados nós temos
que ter um projeto de exposição mundial
e para que isso aconteça não dá pra cada
um fazer o que quer por exemplo que é
melhor
só que um dia se conversa tal no ato
também chegou o dia que virou uma
bagunça
que deus a tua vamos ter uma idéia é
casar com adriana vai tornar a arte é um
grupo de 20 para 30 pessoalmente
aí eu falava em outro lugar
tinha que entregar uma cópia guardada lá
e falar alguma coisa quando não estava
com outra pessoa não está impedida de
cabeça dela não tem base em outras
pessoas para outras exigências da cota
de novo um dia o pastor abrir uma igreja
assembléia de deus igreja nova palavra
puxa elenco
ge.net por vezes nem é pra que ele não
deu nota legal é que quando eu percebi
que ele ia continuar eu somos amigos eu
aqui que as individuais em contas
pessoais que não deram certo é orientado
pelo espírito de deus complicando a
situação é uma né
se deus te tocar atendeu testemunha e
fala melhor homem se deus não te tocar
não há por que alguém pode reclamar né
então a gente tem que ter é essa que se
alimenta do santos que tem a experiência
portuguesa está em segundo nós
na dúvida não ultrapasse é mas estive no
rio de janeiro
dilma cabeça tivemos uma reunião com o
irmão sempre locais
daqui a pouco a irmã viu o melhor dos
irmãos num campo de cristina com isso
chegará aproximar e apenas apostou
é o pessoal que está aqui é todo mundo
do ministério mesmo as pessoas aqui né
nada é porque a gente já percebeu o
resultado em mãos acabou e não tema de
casa
na verdade não tenho nenhum convite mais
roupa melhor cada um na sua casa vamos
esperar quando podemos notar a
assistência
aí vamos formar um bom grupo mas só as
pessoas que são do ministério
realmente estou querendo dar um aviso
não temos que dar margem para imprimir
irmãos
deus tem muita porta para abrir pra
nossa gente não precisa pensar que
qualquer porta que apareceu é o deus
isso deus tem me ensinado e eu não estou
buscando um lugar pra pregar que tem
tempo para tudo há tempo pra falar e até
pra ficar deu na providência de deus
província agora mesmo vamos né
a mesma fala trabalho não disse o que eu
tentei colocar o pé na porta do pai da
seca
então nós a gente precisa aprender
estive agora em fevereiro tinha uma
experiência que não foi boa um
acampamento de outro ministério mesma
coisa chega lá né as pessoas que tenham
controle tem que respeitar as pessoas
querem conduzir o momento cultural com
você tá vendo
quando renan pensei assim o amor dessa
água do demais nessa água não tem mais
oi mantém o congresso que tem um monte
de gente na mesma condição que eu espero
total do tempo foi brilhante e não tem
ninguém na minha visão nós temos uma
visão gostou ou não os mesmos hoje não
consegue chegar nos novos doadores é de
nos defender a verdade uma janela aqui
eu acho que cabe a nós é sabedoria bola
pra frente não saiu no twitter querer
levar a pensar na verdadeira ps e aí a
gente acaba até se confundiu e vai
aprender e está muito bem preparado
especialmente para que deus não tem
preparo ea gente não há na sociedade crê
levar a palavra é a semana do livro fala
assim que a igreja mensagem convidando
deus
o convite é feito por deus ele vai lá é
ele estar preparado quando você vai dar
a cara e pé
mas detectar liga na peça única o rapaz
só me doeu foi no centro também jogar
naqueles aí fui tranqüila e eles
gostaram convidado e ainda de falar mal
agora vou chegar à verdade
aí eu não trabalho forçado ele sabia
contou o pastor contou ao todo com dolly
no futebol sabe tudo e por navio tem
problema pode torná-la é não me convidou
de lado disse a senhora
aqui a gente cria assim assim e só agora
você vai entregar de couro fulano
beltrano que é esse mas havia 51 copa
até o momento
foi deus popular então pra que falei
sobre os mandamentos do papel
e tem elas costa deu sorte furioso lugar
de ficar e fazer como forma de se falar
uma coisa já corre muito focado é falar
de quem preparou o convite quem prepara
tudo realmente vai falar no rio que é
teu
inclusive a mensagem também comentaram
desta forma se for necessário daquela
gente percebeu foi convidado a selva
pensada borboletas deus toca no coração
se ela não está preparada seu a mensagem
que toca no coração de deus então nessa
época passada por e-mail é sobre isso
essa semana na china onde tínhamos uma
experiência acredito que ele está
acompanhando o ministério nem online em
um flat em são paulo né e e ea gente
percebeu que vem de grandes é uma igreja
só que se passou tempo ele prega também
tem nela uma forma que é povo lê só
falei por exemplo ele era cuidada por aí
fazendo na assembléia
é você o total já é mais manso
tipo assim é o que eu imaginei que
cheguei lá é se ele for natural o
técnico que não passou na prova
talvez um outro ambiente não vai
escrever esse livro é uma forma de
empregar aqui que é pregar a palavra
mesmo de chegar lá e tentar passar por
cima para fazer a função que é fui
convidado pra macho da mesma maneira que
em qualquer lugar do ranking do é
decidido a abrir a de saber se foi
foi o que eu quero fazer uma visita ao
maiorca
aqui no dia né então assim é pra ver
como eles conhecem alguma coisa da
palavra mas eu me lembro que na época em
que ele estava um cinto de cabeça com o
ministério ele quer conversar né ele tal
método me vêm aqui aquela tabela vamos
começar então precisamos é passar os
pontos com ele pra esse tráfego intenso
e não tem não pretendemos demorar muito
a companhia já conhece porque é o dia da
raiva é ter certeza que o tempo tem uma
campanha aérea já passou e levas
nutridas né e absolutamente seria bom
fazer um estudo da escola livre que a
região também de ser rápidos do treino é
então irmãos quanto detalhe em abordagem
nós somos poucos nós temos que
trabalhava em albina para as outras
igrejas compra vermelha corretivo aqui o
preço de custo
recebi um convite para a igreja a igreja
tabaco nos anos atrás de uma época eu
estava sendo quase todo dia da semana é
diferente
em resultado o que acontece em nosso
agente j
pedro não só a gente tinha uma série de
de sete aplicações
a gente tinha na igreja vai até a quarta
4 no sábado chegou no sábado quando
contava série
ninguém vive com isso a palavra ficou a
palavra ficou só que pouca gente esse
pedido daquele tempo para fazer um
trabalho de vista do ministério do
interior que tirou o melhor da história
é outra e também o amigo vizinho ou
colega no seu quintal e viu na record
e aí vamos trazer o irmão uma vez não
vai ter um pastor vai fazer o curso de
teologia como você nós temos aqui
bandeira essa final zero já sabe que eu
falei o seguinte primeiro é que não
temos curso de teologia nunca mais do
que nunca em mãos a imagem de um inseto
sáb 11 nós temos que buscar seguir a
seguir o caminho estreito é o não é todo
mundo que gosta não é fazer 10 depois de
falar dos ladrões no meio do verso é 10m
difícil eu vim para que tenham vida que
eu tenho com a multa inicial
eu sou o bom pastor um pastor da sua
vida
dúvidas
mas o mercenário que não é pastor de
quem não são mais ou menos ver novo
deixas o vento forte eo novo arrebata e
dispensa o mercenário forte porque me
ensinar e não tenho cuidado eu sou eu
sou o bom pastor e conheço as minhas
penas e das linhas só conhecido
olha o rebanho de cristo é os outros são
contra jesus conhece as suas ovelhas e
das suas ovelhas
ele é conhece então irmãos quem vai
andar com o nosso que tem o mesmo
espírito que não tem valor comercial
extremamente imaginava não mais à venda
ele já impediu assim a mais cara agora
pediu a mais e mais barata né parada na
estação cada parada de estados
brasileiros
o tempo está a deus ele está bem
tinha que ser inteligente você vai ter
um pouquinho de gestão
a ideia é assim o acerto
pense que essas pessoas essas pessoas
isso é uma preocupação é porque há
pessoas que estão conosco na verdade
vamos o que a gente vai melhorar alguma
coisa relacionada a isso daqui a pouco
né como uma sugestão que sim sim sair
dela ou menos né é o nosso a gente
precisa entender que nós somos um povo
existe contra o povo precisa conquistar
assim como o pai me conhecem e eu também
conheço o pai do a vida pelas mesmas
ainda tem ainda tem outras ovelhas que
não são deste preço tem gente sincera em
outro lugar não era justo então nem como
vem a agregar estas e elas ouviram a
minha voz que haverá um dos heróis
o relatório é um pastor santista 10 de
outros tempos não tão bom não queria
deixar o caso agora o movimento oculta
porque me corredor de mós outro mesmo
você convida a pessoa tem na nossa
reunião
mas agora também na minha também nossa
religião é troca de favores a pessoas
que vêm aqui e escuta essa palavra em
seguida convida você para a igreja dela
ela não entendeu a mensagem
por sinal tinha entendido ela vem ela
vai vir vai ficar porque aqui está