queria saudar a você com a graça ea paz
do senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida e que hoje ele
falha o teu coração
estou feliz de novamente está ao vivo
com vocês depois do nosso acampamento
que a propósito foi excelente e até
testemunhavam para os irmãos aqui foi o
melhor acampamento do qual já participei
até hoje
glória a deus por isso e que cada vez
essa experiência venha a se repetir ou
seja que seja cada vez melhor ainda né
queremos convidar você também para que
esteja atento
seguindo no canal e recebendo as
mensagens dos próximos encontros que
teremos os irmãos que participar até já
pediu a data do próximo encontro e tenho
certeza que deus a de prover e vamos
fazer novos encontros também os quais
esperamos você possa ter o privilégio de
participar e nós o privilégio de receber
hoje eu tenho meu lado uma pessoa muito
querida um amigo o irmão na fé o pastor
pastor joão carlos de moçambique que é
também o vice-presidente do ministério
quarto anjo advertência final e está em
visita aqui no brasil esteve nos
presente ano com a sua presença no
acampamento esteve dirigindo várias
mensagens algumas delas creio eu você já
assistiu se não elas estão todas também
postados no canal e hoje nós vamos ter a
oportunidade de ouvir o senhor nos falar
por meio da boca do seu servo pastor
espero que deus nos grandemente estamos
muito felizes de estar com o pastor aqui
que deus te abençoe e possamos nós sair
daqui edificadas em nome de jesus
quanto à noite
quero cumprimentar os irmãos aqui
também aproveito complementar a você que
está nos assistindo no nosso canal no
youtube no canal hbo tem seu final
realmente estamos aqui e queremos que
juntos compartilhamos a palavra de deus
também
mais uma vez estou muito mesmo feliz
pelo fato da nossa irmã até porque o
nome é forte a irmã o norte ce por ter
realmente aberto a casa e termos
recebido afim de passarmos a palavra de
deus e também fico muito feliz em estar
aqui ao lado do nosso não acredito que
deus tem um propósito muito grande com
ele e é o nosso deus é exatamente os de
cura e ele é vai curar o nosso normal
nome de jesus porque o nosso deus é um
deus do impossível e sendo um deus do
impossível sinceramente ele tem cuidado
é é irmãos
quero compartilhar com os irmãos a
palavra de deus hoje eu gostaria de
falar de um tema um tema de extrema
importância quando esta também então a
perseverança a perseverança é o que
então perseverança
muitas pessoas por não conhecer por não
quererem ser perseverantes às vezes
acabam abandonando o caminho acabam
retrocedendo e prontos acabam fazendo
coisas que talvez é não agrada a deus
então quero começar com os irmãos
quero pedir aos irmãos para que possamos
abrir nossas bíblias
na carta aos filipenses capítulo 3 um
terço dose felipenses capítulo 3 verso
dose felipenses capítulo 3 verçoza
transversa 12 a 17 de sorte que deus
amados
assim como sempre obedecer esta é a
treva idosa
mas é isso mas sim de sorte que meus
amados
assim como sempre obedecer certas não só
na minha presença
mas muito mais agora na minha ausência
assim também opera a vossa salvação
temor e tremor
porque deus eu que opera em vós
tanto o quer como efetuar segundo a sua
boa vontade fazer todas as coisas sem
murmurar a fazer todas as coisas é isso
né
ele pensa saber 3 gostosa
assim é a escola até não sei como é que
as três vencedoras assim
eu estava lendo outra parte desculpa não
que já tenha alcançado o que seja
perfeito mas prossigo para alcançar
aquilo para o que furta empresa para o
cristo jesus irmãos
quanto a mim não julgo que haja
alcançado mas uma coisa fácil e e que
este das coisas que atrás ficam e
avançado para avançando para as que
estão diante de mim
prossigo para o alvo pelo prêmio da
soberana vocação de deus em cristo jesus
por isso todos quantos já somos
perfeitos
sentamos isso mesmo e se sentisse alguma
coisa de outra maneira
kb deus volo prevenar a imaginar aquilo
a que já chegamos andemos segundo a
mesma regra e sintamos o mesmo cd também
nem os imitadores irmãos cuidado segundo
o exemplo que tendes é nós pelos que
assim irmãos
o apóstolo paulo aqui ele disse uma
coisa muito importante é nós primeiro
apóstolo paulo diz que esquecia as
coisas que atrás ficavam e ele procurava
em prosseguir
ele esquece as coisas que por trás
ficavam e prosseguia ao agravo
prosseguia o encontro da pessoa do
senhor jesus cristo ainda que existe
ainda que existisse algumas coisas com
atrapalhação ainda que ele estivesse a
passar por necessidade
dia ele é inteligente ele era insistente
ele ia à frente ele o encontro enquanto
não conseguir se encontrar
ele procurava filha tenha alcançado o
que queria ir mais longe
esta é perceber as a porque perceberam
essa mesma sua essência perseverança
nós podemos entender como conservar se
permanecer firme e constante
persistência subsistir e firmeza irmãos
enquanto não estivemos firmes enquanto
não formos persistentes não alcançaremos
a jesus cristo ainda que hajam
dificuldades na nossa caminhada
precisamos de persistir ainda que hajam
problemas durante a caminhada ainda que
hajam doenças doenças físicas
espirituais
precisamos de sempre persistir em nenhum
momento enquanto persistirmos com fé em
nenhum momento jesus irá nos abandonar
em nenhum momento jesus irá se apartar
de nós enquanto formos persistente das
mãos
às vezes muitas pessoas têm caído
muitas pessoas têm cometido inúmeros
pecados
por não termos confiança em deus por não
sabermos esperar porque quando não
esperamos quando não temos fé não temos
paciência e caímos agora porque nós
devemos perseverar como cristãos quanto
mais ele perceberá o segredo então da
perseverança pessoa pra quebrar uns o
evangelho de mateus capítulo 24 verso 13
mateus capítulo 24 ver surpresa
mateus 24 verso 1324 transe deixa assim
a palavra mas aquele que perceber era
até ao fim
essa é a sala irmãos o segredo em ser
jesus é certa altura disse que aquele
que perceber essa até no fim
então seria saber vivemos nos últimos
dias da história desta terra
os sinais mostram claramente de que
jesus está prestes a voltar agora
e se não percebermos até no fim perdemos
a nossa salvação
jesus tem nas suas mãos um prêmio ele
tem preparada uma coisa muito importante
a cada um de nós
jesus tem preparado algo a cada um dos
que está aqui e cada um
e aqueles também estão talvez fora deste
lugar a quem fora desse lugar em que nos
encontramos ele tem preparado há algo de
grave importância mas o segredo é
perceber se você perceberá até no fim
então jesus
dará a salvação
ainda que você esteja a passar por um
momento muito difícil
ainda que você esteja a passar por cento
os problemas mas se ainda você está no
caminho porque enquanto estivermos neste
caminho apontado por damos irmãos
situações muito grandes irão acontecer a
nossa vida
muitos problemas e não acontecer a nossa
vida porque porque estamos no bom
caminho então e se você não está neste
caminho você que está nos ouvindo se não
está neste neste caminho tomar a decisão
de estar neste caminho mas não significa
que você gostaria neste caminho
você vai passar por uma vida de bônus a
vai passar por uma boa vida não né
enfrentaremos problemas
enfrentaremos problemas até porque
estamos no bom caminho
só que se for perseverante cérea dado à
coroa
se fores perante o senhor liberar a
salvação na bíblia
nós encontramos muitos exemplos muitos
exemplos de pessoas que também foram
perceber antes eu vou citar aqui o
exemplo pelo menos de uma pessoa que foi
perseverante que foi muito perseverante
mesmo josué
ele foi muito perseverante e você quer
nem pode ser o tempo de jesus o tempo de
jogo nesta noite vamos conferir isso na
prova de deus
josué capítulo 24 vôos ou 15
1894 verso 15
josué 24 você 15 por porém seguros
parece mal aos vossos olhos servir ao
senhor escolhe hoje a quem ser várias
se os deuses a quem serviram vossos pais
questão que estavam além do rio
a ua os deuses dos amor e luz em cuja
terra habitais porém eu ea minha casa
serviremos ao senhor irmãos perseverança
e determinação ainda que os outros não
estejam ao lado do senhor ainda que os
outros não concordem com a sua salvação
e se nós agora chegamos a dizer eu estou
no bom caminho
o senhor está cornett eu não não vou me
abalar
eu prosseguirei então encontraremos a
paz uma paz na qual deus irá conceder a
cada um de nós
josué teve que tomar uma decisão e ele
estava com consciência limpa de que
estava no bom caminho
as outras pessoas estavam lá quando
estavam tomando outro outro tempo de
decisão outras decisões estavam sendo
tomadas mas é desse simples para ser
mala se acham que a crença no único deus
é uma pedra de tropeço
mas ao tomar a decisão eu ea minha
família serviremos ao senhor ao irmão
josé era homem pecador como nós da abr
ele enfrentava problemas também
problemas iguais é o que nos enfrentamos
hoje mas ele tomou a decisão nos irmãos
precisamos tomar decisões muito
importantes na hora de tomada de decisão
na hora de tomada de decisão
desses 11 espirituais queridos irmãos
não temos que consultar o homem às vezes
nós caímos naufragamos por termos com
porque queremos confiar nas pessoas
consultarmos as pessoas irmãos na
questão da salvação não temos que não
temos consultaria eu não posso consultar
meu pai não posso consultar meu irmão
sobre o que devo fazer acerca da minha
salvação
josué teve que tomar uma decisão
milhares e milhares haviam recuado
milhares aos milhares e milhares de
pessoas haviam tomado a decisão de
voltar às páginas do êxito
mas a dani se podem votar poderá atuar
mas a minha consciência está limpa
estou seguindo por um caminho certo
eu ea minha família ainda que sejamos
poucos nesta decisão
mas nós continuaremos firmes até o fim
irmãos ontem também éramos muitos e um
de que estão essas pessoas as outras
questões da questão voltaram as panelas
do egito e hoje estamos aqui ainda que
ainda que sejamos poucos nós estamos
neste caso de irmãos percy estamos é
andar neste caminho do senhor
ainda que haja problemas na nossa vida
ainda que não tenhamos comida não tenha
um roupa ter-se estarmos em andar neste
você é meu irmão que nos assiste
é momento de você tomar a sua decisão na
hora da tomada da decisão
você não tem que consultar o seu amigo o
seu parente não morre e o senhor vai
mostrar o caminho a seguir
que deus possa nos abençoar nesta nota
que deus possa nos fortalecer nessa
noite
prossigamos jesus está prestes a votar
deposita sua confiança em cristo jesus
como salvador a de neste caminho
não demora em tomar a sua decisão porque
jesus está voltando é nome de jesus
o acesso
podemos olhar maravilhas o deus que nos
seus hábitos
queremos o pai que agradecer e exaltar
senado por tudo quanto gostaria de ter
feito
o senhor deus peço perdão pela pequena
atrapalhe essa senhora
mas o pai eu te peço para que eu possa
ajustar essa mensagem e aquele que nos
escutou que possa tomar a decisão será o
senhor deus vivemos nos últimos dias da
história dessa terra ensino senhor a
persistir vamos neste caminho
ainda que muitas pessoas nos venham a
enganar-nos de rebuçados coisas muito
dolorosas mas que não possamos trocar o
senhor abusado
que não ouçamos trocar a nossa salvação
com a locomotiva senhor senhor abençoou
a este ministério que o senhor possa
levar à sua mensagem aos capa aos quatro
cantos dessa terra através desses meios
que só tem nos dado esse grupo está
unido e senhora que milhares e milhares
tenham possamos escutaram e possam tomar
a decisão
o senhor deus te perdemos até
agradecemos por amor de cristo jesus
annan sujo carlos muito obrigada pela
mensagem que deus continue usando
grandemente em nome do senhor jesus
e você que nos assiste queremos estender
o convite para que você siga nos
acompanhando por meio do canal
youtube.com barra tv advertência final
estaremos dando seguimento à nossa
transmissão semanal contínua à qual
ocorre sempre aos sábados a partir de 10
e 30 da manhã e também quartas-feiras à
noite a partir de 8 e 20 lembrando o
horário de brasília quem tome nota o
horário de brasília não estamos mais no
horário de verão
convido você a continuar também
estudando a palavra do senhor porque o
tempo é breve
nós temos hoje tomar decisões
importantes e não podemos desviar se
você deseja fazer parte deste ministério
preparar se para a segunda vinda de
jesus entre em contato conosco e será um
prazer para nós podemos auxiliar ou te
conduzir para a igreja célula o grupo
mais próximo
nossos dados de contato são e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br ou então telefone
telefone 41 36 25 11 55
feche seus olhos vamos orar pedindo a
bênção do senhor sobre a tua vida antes
de encerrados esta que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém fique com deus espero estarmos
juntos virtualmente na nossa próxima
transmissão até lá