queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje seja um dia especial
um dia de decisão o dia que deus fale
forte é o teu coração e te leve a mudar
o rumo necessária
se você nos assiste mas está também com
algum fato de ansiedade problemas não
resolvidos que hoje seja o dia do alívio
seja o dia da bênção porque hoje é o dia
do senhor e eu tenho certeza de que deus
tem uma bênção especial reservada pra
você por meio da mensagem que será
empregada em breve a mensagem hoje será
passada pelo nosso pastor meu amigo
irmão na fé pastor joão carlos pastor
que hoje é responsável pelo campo
africano e está nos visitando vai ficar
conosco até a próxima segunda feira
então você terá o privilégio de ouvir a
palavra anunciada por meio deste
instrumento do senhor
a propósito que iria transmitir a você
que nos assiste
já estivemos aqui adiantando aos irmãos
que se encontra na igreja que o
ministério quarto anjo advertência final
já tem presença em diversos países da
áfrica nós vamos mencionar aqui é os
países onde estamos
moçambique suazilândia e zimbabwe malawi
zâmbia tanzânia e quando nós estamos
aqui sete países além de angola e cabo
verde
somos com nove países já alcançados em
alguns países nós temos apenas uma
missão em outros países já estamos com a
obra um pouco mais estruturada e assim a
mensagem avança como você sabe todos nós
sabemos para que a obra avance o
evangelho seja pregada toda a nação
tribo ling povo é necessário o uso de
recursos
razão pela qual em obediência à palavra
do senhor
o ministério quatro anos a advertência
final recebe dízimos e ofertas
se você entende que
o ministério prega a verdade e é aqui
que você deve enviar os seus dízimos e
ofertas
então nós vamos instruir como você faz
oque basta você entrar em contato
conosco pela internet
o nosso contato é o contato arroba
advertência à final pontocom ponto br
lembrando que anunciará os irmãos de que
temos um projeto na áfrica específico
são dois projetos na verdade mas são de
mesma natureza um deles é a obra recebeu
um terreno na áfrica tenham na cidade da
beira esse terreno foi doado por um
irmão eo que precisamos agora é pagar os
impostos para que este terreno seja
transferido oficialmente para a igreja
há um prazo para isso para que não
percamos o terreno já temos uma parte do
recurso para honra e glória do senhor e
precisando agora como implementar esse
recurso e aí o terreno estará em nome da
igreja
se você se sente tocado por esse projeto
entre em contato e lá estaremos
construindo uma igreja para congregar em
cerca de 200 a 300 irmãos da igreja da
beira hoje passou por favor me confirme
qual o número de membros 300 irmãos na
igreja da beira ok são irmãos que hoje
estão se reunindo no local muito
precário é um local que alaga inclusive
a igreja que tínhamos construído ali ela
desabou e nós agora recebemos este
terreno portanto vamos aproveitar a
oportunidade e construir para que os
nossos irmãos têm um local digno de
cultuar ao senhor e também estamos para
este ano lançando o projeto de
construção e de uma igreja do ministério
na capital do país maputo
portanto vamos apoiar a obra tenha
certeza de que muito poderá ser feito lá
em nome de jesus
e aqui também estamos com o projeto da
construção da nossa igreja que anda
avançando e você que nos assiste pelo
canal que convidou para assistir o vídeo
do irmão ademir ali está tratando sobre
o projeto da igreja
você vai ter todas as informações sobre
o projeto até aqui
ok e que deus continue abençoando esta
obra em nome do senhor jesus lembrando
que você quer fazer o teu evangelismo
pode solicitar a nós gratuitamente
folhetos folhetos não tem custo é só
você pedir nós mandamos eu estou com
dois exemplares aqui mas há outros
também
você quer assistir outros vídeos sabe
disso se você não sabe quais são entrou
em contato por e mail
jogando de enviar a lista
eu tenho dois boletos aqui as trombetas
do apocalipse é um folheto que trata das
profecias bíblicas para o tempo do fim
muito adequado para entrega nas regiões
litorâneas e temos também o folheto como
recomeçar
este folheto cada vez mais se torna
adequado considerando a situação atual
do país
tanta gente sem emprego a gente perdendo
parte ou tudo precisamos recomeçar a
vida
aqui nós temos dicas que começam a área
prática e em seguida vão para a área
espiritual tenho certeza que podem
auxiliar também muitas pessoas portanto
não deixe de fazer o seu trabalho quem
sabe o vizinho ou colega está no lado
vai ser salvo justamente pelo teu
trabalho
não perca a oportunidade convida todos
para abrirem as bíblias no livro de
lucas capítulo 21
nós vamos ver lucas 21 versículo número
esta é a ocasião estava no templo de
jerusalém portanto as pessoas que
entregavam as ofertas na arca do tesouro
arca do tesouro a minha chamada gasol
filassi uma espécie de um cofre grande
no verso dois diz que ele viu também uma
pobre viúva lançaram-lhe duas pequenas
moedas em mãos
não é de hoje que os pobres costuma
passarem desapercebidos dentro de
igrejas certo mas não aos olhos de jesus
jesus olhou e disse verso 3
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhes o beija mas esta da sua pobreza
e deu todo o sustento que tinha irmãos
fidelidade e entrega foram duas coisas
analisadas por jesus naquele momento
aquela senhora era fiel a deus e além de
ser fiel
ela tinha o coração totalmente voltado
ao senhor a ponto de confiar que mesmo
dando tudo que ela possuir aquelas duas
pequenas moedas
ela não ficaria sem o necessário
deus estaria promovendo pra vida dela
razão pela qual aquela mulher foi e
colocou tudo naquela casa naquela arca
do tesouro é possível que deus não diga
hoje a você ea mim pra colocar todo o
nosso património agora na casa do senhor
marca mas aqueles que estiverem pedindo
a deus que lhes oriente quanto ao que
fazer com seus recursos
deus indicará quando e quanto ofertar e
aí que nós possamos ser guiados pelo
espírito do senhor pra fazer uma das
contribuições à mão que dá com alegria e
que assim seja meu querido novas ofertá
e que a entrega dos dízimos o 10% da
nossa seja fruto da nossa gratidão pela
grande salvação que o senhor prometeu
pra cada um de nós
irmãos nós vamos colocar em aqueles que
se preparam de entregar seus dízimos e
ofertas em seguida estaremos orando o
dia dando início à segunda hora vamos
nos colocar de pé
oi
o pior momento foi quando tive on the
rock é esquecer a vida
cansado no mundo
tanto a romi chove
o amor que eu jamais espuma quando nele
e me disse assim em jardim se cansar eu
tinha lhe guiar
é tanto meu avô me amar tanto ó que eu
não existe chorando minha vida
ai ai me entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei meu melhor
momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santa com deus que nos autos seus
amigos nós queremos que agradecer porque
o senhor não nos têm desapontado cada um
senhor ainda que na última hora tenha
recebido necessário que é a alimentação
que é pro vestiário e como diz a tua
palavra tendo ambos devemos estar
contentes
queremos te pedir a deus que o senhor
venha abençoar a vida de cada um dos que
se encontram aqui quer aqueles que
entregaram seus dízimos e ofertas quer
daqueles que não puderam por qualquer
porque o senhor conhece o coração ea
vida de cada um que eu possa senhor
abrir as portas do novo emprego que eu
possa dar sabedoria cada um para
administrar o dinheiro e fazer o máximo
com aquilo que já recebe
se alguém que está lutando com dívidas
que o senhor também de sabedoria para
que possa administrar de forma correcta
a a
esta situação o senhor disse não porque
entendemos que esses milionários mas
senhor que cada um de nós tem o
suficiente que é pra suas despesas quer
para auxiliar os pobres que é para
abençoar a tua obra e que assim o seja
senhor na vida de cada um de nós em
especial agora que vamos iniciar agora
mais sagrada do culto
quero pedir ao senhor que derrame a
unção do alto sobre o texto o momento
escolhido para hoje nos transmitir a
palavra da vida pastor joão carlos que o
senhor possa falar através da boca dele
é que não falhe o homem mas sem ele e
assim a deus que o senhor impeça que o
inimigo tenha qualquer parte aqui
impedindo que nós recebamos a verdade da
todos nós senhor mente aberta e coração
desejos disposto de obedecer a tua
palavra
colocamos essas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo e queridos irmãos
como antes anunciamos é com muita
alegria que quero convidar ao pastor
joão carlos vice-presidente do
ministério a nível global responsável
pelo campo africano está desenvolvendo
uma grande ópera evangelística naquele
continente pra que hoje esteja
transmitindo a mensagem a nós um amigo
já de 10 anos já temos passado muitas
coisas juntos na pastor momentos felizes
outros momentos nem tanto mas deus tem
da graça e até aqui temos perseverado em
nome de jesus foi o pastor em que o
pastor que deus possa usar grandemente e
aqui está contigo a palavra em nome de
jesus
bom dia queridos irmãos realmente é
motivo de alegria estar mais uma vez
aqui com os irmãos irmãos muito queridos
é motivo de galinha e muito
especialmente só que a rever a irmã a 0
mas não muitos quebradeira no mês
passado em que fomos a minas gerais
ela acolheu nos na casa e fiquei até
muito cristo pela notícia pela má
notícia da morte do vosso marido e
aquilo que alimenta bônus o coração mas
sei que afirmam não desista
sempre firme na rocha assim como a área
de atendimento também ficou muito feliz
revela mais uma vez de uma pandemia a
família estávamos na casa deles a
convite deles e conversamos ter
necessariamente sentir com o calor muito
grande mesmo
tenho muita coisa realmente levar para a
áfrica
gostei muito de estar em casa os meninos
ali - muito educado sinceramente e eu
muito amáveis mesmo e também sei
sinceramente fiquei muito feliz de estar
na casa do irmão novas e ali fomos muito
bem recebidos tivemos um curto na quarta
feira
e poder mais uma vez revelou o pai da
menor es e tivemos bons momentos ali
naquela casa e sentir realmente temos
habitare isso é decente em geral
tamanhos e sinceramente é o calor dos
irmãos irmãos
11 irmãos que eu havia esquecido mas aí
o assunto eu aí fui lembrando deles e
continuamos a sê e nessa jornada acima
de tudo também passageiro continua né
encontrou a ser firma como ainda está em
equação né
veja o pastor como um amigo amigo muito
íntimo mesmo é é não para vocês a
adaptação dele mas se aqui na terra se é
que na terra tem um amigo meu jesus
jesus é o primeiro amigo mel
segundo a filha irmãos nesses dias há
havia uma grande angústia dentro de uma
grande angústia mesmo e está angustiada
foi se agudizando até o dia de ontem
estava com alguma situação família e nas
outras coisas que eu fazia a junção e
até porque por um pouco mesmo satanás
quase que me arrastava e teve um sono
mesmo ontem
realmente não foi de deus aquele solo
onde ouvia algumas pessoas que hoje não
estão connosco procurando me arrastar é
aí tive que me segurar mesmo coloquei de
josé e josué e até porque ao sair de
carro pra cá ainda continuam anunciado
continuava batido
só que ele troque quando entoa aqui
irmãos podem ter a certeza de que tudo
aquilo que é não parar
tá
fiquei sem entender que vinha no carro
já estava muito angustiado como se
alguma coisa teria atrapalhado mas
quando entrei mesmo aqui e nem o meu
assento que não passou
aí cheguei à conclusão de que realmente
deus é forte
e por que não o que ele tem cuidado
rico da ue e não querendo com que
sejamos arrastados de qualquer maneira a
1 ea outra com apanhar no de repente bom
sinal de que aqui o jesus está aqui
então vou perder as mãos pra que nos
colocamos os joelhos e falemos então com
deus para os seus habitats
agradecer ao senhor o português
oferecido sinal deve ser com que sem
este grupo que o senhor possa trazer
milhares e milhares de pessoas porque é
aqui onde a verdadeira palavra senhor é
pregada também senhor nesta manhã a
seguir a mesma teve boas na vida da
minha boca que eu não possa falar senhor
sem e mundo mas que o senhor realmente
possa habitar em e que eu possa tá
transmitir aquilo que pedimos
o queremos irmãos
nesta manhã eu não mostrar alguma
novidade mas gostaria de compartilhar
com os irmãos a respeito de um assunto
assunto é de extrema importância para as
nossas vidas
gostaria eu de falar com os irmãos a
respeito da dracma verde da dracma
perdida
os irmãos vai me às vezes é certo
olharam a bíblia várias não a bíblia
encontraram na bíblia
esta preciosa parábola uma parábola
muito importante
eu fui lendo durante esses dias
sinceramente quando li aquela parábola
mexeu o meu coração
vou pedir para que os irmãos possam
conferir
abramos as nossas bíblias no evangelho
de lucas capítulo 15 versão 8 a 10 traz
o evangelho de lucas capítulo 15 verso 8
a 10 evangelho de lucas capítulo 15
verso 8 a 10 ou qual a mulher que tendo
desde a class se perderam uma dracma não
acelerar candeia e vale a casa e busca
com de vigência até achar e achando a
convocar as amigas e vizinhas dizendo
alegrai-vos comigo já achei a dracma
perdida irmãos
a rodada terá cama vida nos mostra a
deligência de uma mulher que é o perder
algo de extrema importância
ela vai insistindo vai procurando até
encontrar o que nós entendemos que o
drácula a dracma
era uma moeda de gane valor que era
usado no passado era uma pena que no
passado as pessoas e aquela mulher que
alenta havia perdido há algo de grande
importância
acredito que no dia em que aquela mulher
perdeu assim entendeu se entristeça da
triste e preocupada porque há algo de
grande importância havia saído dela e
ela tanto queria achar queria tanto
recuperar imaginar um poder não poder
ser bons
a bíblia também disse que no princípio o
meia também perdeu algo de grande
importância
aquela mulher havia perdido algo de
grande importância não tô dando ele
esteve preocupado até eu que recuperar
tenho que achar mas agora o que eu faço
está nem um ano passado havia perdido
algo de grande importância
agora é o que une perdeu então de
precioso com que o homem perdeu então de
preciosa
abramos as nossas bíblias no livro de
gênesis capítulo 2 berço 15 a 7
gênesis capítulo dos genes dos capítulos
capítulo a capítulo 7 de janeiro esse
capítulo do esforço 15 a 7 e tomou o
senhor deus o homem e o pós no jardim do
éden para lavar e guardar e ordenou o
senhor deus ao homem dizendo de toda a
árvore do jardim comerás livramento está
à frente do conhecimento do bem e do mal
lena no meio do mar dela não comer as
porque no dia em que d na colheres
certamente morrerás agora queremos
abordar o pt o que que una quem teria
perdido o que é que eu tenha perdido de
grande valor aqui a coisa de grande
valor na qual adão e eva teriam perdido
não se lembra a vida eterna
mas uma outra coisa
hum
isso mesmo um contato direto com deus a
comunhão com nenê perda comunhão pelo
pecado ele perder a comunhão
irmãos a comunhão com deus é algo muito
importante
quando adam realmente cair no pecado ele
o dom de deus mas ele perde aquela
confiança romanos capítulo 32 23 romanos
capítulo 32 23 romanos capítulo três
gols e 23 anos três versos 20 press
porque todos pecaram e destituídos estão
da glória de deus
aí está a dar um perda o contacto com
deus e irmãos o pq o pecado afasta-nos
de deus tendo adão pecado ele perdeu a
comunhão total com seu criador
ele é um podia maranhão e ver o seu
criador faça faça adamir amigo de deus
ele ouvia e via o seu criador mas não
poder mais por causa do pecado
isaias capítulos e 59 verso unidose
isaías capítulo 59 verso 12 úmidas
a usar e 59 verso um de nós é este que a
mão do senhor não está encolhida para
que não possa salvar
leandra vado seu ouvido para não poder
ouvir os vôos e cuidadoso mas as vossas
inequidades fazem separar entre vós o
vosso deus e os vossos pecados em cobram
seu rosto de voz para que não o sol sa
irmãos a não de deus está sobra nós
então por que que o socorro não vê de
repente acontece porque os nossos
pecados então fazem com que deus não
olhes a porque deus na usp para que deus
não assentar o nosso clamor porque os
nossos pecados agora nos distanciaram de
deus existe é um irmão aí que um dia
falou assim para mim
chorei muitas vezes chorei muitas vezes
nós temos então não honra não está
ouvindo ele está é que nada é como se
deus não estivesse a ouvir então teve um
acidente teve muitos problemas mas
chorei já clara lei mas não estou vendo
mover de deus
aí lembrei me então dessa texto irmãos
o nosso deus está pronto a resolver todo
o tempo de problema
todos os nossos problemas mas por causa
do pecado queridos irmãos nos vemos como
se deus estivesse distante de nós mas
mesmo assim não significa que devemos
parar
devemos reclamar devemos buscar até que
deus então consiga resolver o nosso
problema
como é que era o homem antes do pecado
como é que o homem era antes do pecado
então
abramos o texto de genética três gols 18
a gênesis 328 como é que o homem era
antes do pecado e ouviram a voz do
senhor deus que passeavam no jardim pela
vibração do dia esconderam-se adão e sua
mulher da presença do senhor deus
entre as árvores do jardim irmãos antes
do pecado adão era amigo de enterros
artes do pecado adão estava revestido da
glória de deus
antes do pecado deus sempre visitava o
casal e dani qo razão pela qual a bíblia
diz aqui e ver 58 diz que é na direção
do dia
eles ouviram adão ouviu a voz de deus e
ele não podia se aproximar de deus
porque estava em pecado
o pecado então distanciou-se o pecado
fez com que adam se distancia de deus
cartas do pecado o neném amigo de deus
antes do pecado o homem ouvia a voz de
deus que vinha faça fácil seu criador
agora o pecado então criou esse
distanciamento entre o criador ea
humanidade
agora levamos importante que recuperemos
o que perdemos já perdeu alguma coisa e
você não se preocupar não é se já perdeu
alguma coisa
acredito que você já se preocupou em
querer achar o que você perdeu a 1
eu também já perderá algo de grande
importância
você também já perdeu algo de grande
então precisamos juntos procurarmos até
achar juntos nós devemos procurar até
achar aquilo que nós perdemos
o texto inicial diz que a mulher buscava
e na buscava com todo cuidado e toda a
inteligência quando aquela mulher perdeu
aquilo que era nós é importante pra ela
ela não cruzou os braços
ficou preocupada ela foi buscar cargos
em desistir até encontrar porque é era
água que tanto de preocupar é algo que
tanto de procurar por lhe preocupava
vamos conferir o jeremias capítulo 29
foi a surpresa gera minhas capítulo 29
13 06 29 13 e buscar me eis me achar és
quando buscarem quando ônibus cargas com
todo o vosso coração irmãos aquela
mulher perdão água de grande importância
mas ela não parou por ali
ela foi buscando foi perceber ado até
achar irmãos devemos buscar a bíblia diz
que devemos buscar com todo o coração
se nós perdemos a um jogo de grande
valor
devemos buscar devemos orar e se a gente
morar com fé e com todo o coração
encontraremos aquilo que tanto
procuramos jesus um dia
algumas palavras aos seus discípulos a
respeito do assunto
vamos lá abrir o livro de lucas capítulo
11 de março não havia 10 no cascar preto
lu lucas capítulo 11 o capítulo 11 está
19 a 10
e eu vos digo avós pedir e dar voz a
buscar e achareis batei e abrir skusa
porque qualquer que pede recebe e quem
busca acha
e aqui bater abrir-se está irmãos
esta foi uma lição na qual os seus
discípulos se nos batemos à porta
se nós buscamos diligentemente coração a
porta aberta irmãos o nosso deus é o
nosso deus não é surdo não recebo para
que ele não veja não é surdo pra que ele
não olhes a o nosso clamor
se a resposta realmente não chega é
porque talvez não estamos a conseguir
colocar os nossos assuntos no seu devido
lugar porque jesus disse ele deu uma
aula os seus discípulos
se você bater eu abro
se vocês pedirem eu vos dá porque eu sou
pai
o que está faltando então queridos
irmãos vamos encontrar alguns requisitos
usados por aquela mulher requisitos
muito importante antes usados por aquela
mulher aqui na mulher estava muito
preocupada em achar aquilo que tal que
ele precisava
ele lutou no tomo todo não conseguiu
só que algumas coisas muito importantes
aqui a mulher fez foi a primeira coisa
que aquela mulher fez para achar a droga
ascendeu ainda é irmãos a cadeia serve
pra cá para iluminar porque temos que
acender a aprender
estamos à procura de uma agulha não
conseguimos ver aí estamos caçando época
é que a gente faz isso é para que a
cadeia realmente nos ajuda a ver
visionar a coisa agora será que foi à
toa que aquela senhora pegou na cadeia
central joão capítulo 8 braço dó za joão
capítulo 8 versículo rosa falou em
esponjas outra vez dizendo eu sou a luz
do mundo quem me segue não andará em
trevas mas terá a luz da vida irmãos
aquela senhora precisava de jesus
precisava da luz
precisava de lu
para poder para o que jesus como os do
mundo importante que guia nossa vida
sempre estivemos com problemas
dificuldades
a primeira coisa que nós devemos fazer é
chamarmos à luz jesus luz ea luz
ele é muito necessário para guiar a
minha vida
ele é muito necessário para guiar a sua
vida quando a luz acende no seu coração
à luz o que faz é tirar as trevas as
trevas do coração e mostra aquino que e
precioso para a vossa aquela mulher não
podia achar que não podia achar a moeda
não sua coisa tão preciosa
sei que primeiro há sentenciados haviam
crianças dentro de si dentro de seu
coração avião trevas e ela só podia
encontrar a paz assim que acendesse a
luz
assim que jesus é traça no seu coração é
uma outra coisa cada mulher paga fez ele
avaliou a casa acendeu a luz
valeu a casa porque aquela mulher tenha
casa tem que varrer a casa porque tem
aqui fora da casa
a casa estava cheia de sujeira irmãos
enquanto a ver sujeira a luz não pode
habitar
enquanto a ver sujeira
jesus não pode habitar na nossa casa
enquanto a ver sujeira no nosso coração
jesus não podem fazer morada
primeiro temos que limpar
temos que limpar o óbvio temos que
limpar a vingança
temos que limpar tudo que seja ruim em
tudo que temos carregado tudo que está
dentro de nós temos que limpar irmãos
é urgente que haja reforma na nossa vida
ea nossa reforma queridos irmãos tem que
ser completa a nossa reforma tem que ser
completa irmãos
precisamos de ser cristão hoje estamos
obedientes deus no chamado uma
obediência à casa dos irmãos
deus quer fazer muita coisa na vida de
cada um de nós na minha vida o time
precisa de jesus mas ele quer fazer
muita coisa mas ele não pode porque
ainda as trevas tem comandado a minha
vida enquanto as trevas quanto no harém
comandando a sua vida é a minha vida
irmãos vamos orando
vamos buscando e ele vai fechar os
ouvidos
ele vai fechar os ouvidos então queridos
irmãos e precisamos de fazer alguma
aquela mulher perdeu algo de grande
importância mas ele não parou ali
ele foi buscando foi buscando foi
buscando foi buscá lo e encontrou foi
buscando encontrar agora o que aconteceu
quando aquela mulher achou a sua
preciosa coisa que aconteceu
ela ficou feliz meu irmão minha irmã
porque você não está feliz porque a
nossa feliz é porque você perdeu algo de
grande importância e citou perdessem
então o que você tem feito para achar
você ter lutado pra achar o que você
perdeu
adão teria perdido algo de grande
importância e daí ele perdeu a comunhão
ele perdeu a comunhão com seu criador o
quique de grande importância nós já
perdemos querendo os irmãos mas jesus
que resolver o nosso problema
aquela mulher perdeu o cargo de grande
valor mas quando a encontrou
ela ficou muito feliz muito feliz mesmo
jesus quer ver a vossa faria isso mas
tudo depende de wonsan você perder o
amor
um dia uma irmã numa português assim
para mim a história e eu não amo mais
eu amava meu marido logo que nos casamos
eu não sei o que está acontecendo comigo
e apenas a senhora falou aquilo chorando
mesmo pastor eu não amo mais meu marido
mesmo quando nos conhecemos e temos hoje
quatro filhos eu tanto amava meu marido
e pai história é só pedir para que você
me ajuda me ajuda por favor
achar o verdadeiro amor atendeu perder
algo de grande valor pastor falou mesmo
assim estava eu minha esposa mas outras
pessoas
aquela senhora estava preocupada ela
quer renovar o seu amor e ele não se
lembrava como é que havia perdido então
qual é que havia perdido aí damos alguns
conselhos
então de repente você perdeu o amor
de repente você não tem vivido uma
página celular
de repente você esteja vivendo momentos
muito difíceis no celular
o luan mas eu manterei do hotel mahari
donna você ou são os filhos não gostam
de você o que você tem feito então para
o que nós temos feito para recuperar a
terra dos irmãos irmãos
vou contar uma experiência
eu gosto falar daquilo que eu já vivi é
eu passei e já passei momentos muito
difíceis e muito difícil e mesmo no meu
olhar momentos muito difícil
aí eu fui piorando
fui buscando foi buscado foi buscando e
damos resolver o meu problema
deus resolveu me problema porque eu
cheguei à conclusão de que deus não é
surdo
ele não é surdo queridos irmãos é óbvia
e se ele não chega a ponto de resolver
os nossos problemas é porque talvez não
não estamos a colocar bem os nossos
problemas a ela
não estamos a conseguir colocar nossos
irmãos aquela mulher foi muito
inteligente
ela procurou procurou procurou procurou
e encontrou e depois de ter encontrado
aquela mulher ficou muito contentes
preparou uma grande festa e convidou os
vizinhos
deus quer dar alegria alegria na sua
alma
deus quer resolver o seu problema
o senhor está aqui ele vai fazer muita
coisa na nossa vida seja perdemos algo
de grande importância não paremos
procuremos iremos encontrar
que deus possa nos ajudar nesta manhã
que deus possa nos fortalecer e deus
realmente futebol ele tem um plano muito
grande com cada um de nós mas buscamos
buscamos ter um dos irmãos até encontrar
é nome de jesus a né
adoro o pastor jairo pra poder usá los
santos bom deus que nos a os seus
habitats
queremos agradecer ao senhor pela
palavra que ministrada verdade é senhor
que é preciso vamos nós porque temos
perto cada um dos da sua vida ajuda não
só deu
a equipe na um de nós aí ainda que tati
enviado pelo teu espírito que possamos
encontrar a fim de treinar
bênçãos invocada sobre esta com o som
sejam
extensivo a todos os que assistem - a
deus
acompanhamos não só no restante deste
dia mas durante a nossa vida para que
depois de batalhar ao senhor não nos
vamos abandoná-lo te abençoando
também o ministério que o senhor
conferiu ao pastor
ele vai à áfrica sas pedimos que os teus
santos anjos o acompanhe
no poder do espírito fazenda para ganhar
muitas almas que serão em breve
eternamente salvas
jogamos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
a man redman pasta obrigada deus
continue tom andré grande quanto
gostariam que o pastor voltasse deixou
as mãos aqui nem em nome de jesus né que
deus possa cumprir este propósito temos
outras ocasiões dissemos abençoados com
a palavra trazida pelo instrumento do
senhor a você que nos assiste quer
estender o convite para nosso próximo
encontro
ele está pré marcado para a quarta-feira
a partir de 8 e 20 da noite
você nos encontra na internet por meio
do canal no youtube youtube.com barra tv
advertência final também você nos
assiste se for ao vivo pelo site
advertência final pontocom ponto br
esperamos que você continue seguindo a
sua palavra e faça como aquele que
recebi hoje a mensagem mandar um abraço
a você meu querido irmão yuri um jovem
que está em belém do pará
lutando contra muita dificuldade mas
vencendo em nome do senhor jesus que
você também siga ainda que virtualmente
até o momento em que o ministério abrir
a igreja na tua cidade em nome de jesus
vamos fechar nossos olhos invocar as
bênçãos do senhor
ó antes de encerrar mos a transmissão
que fechou seus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer com seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até o próximo
encontro