queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
seja um dia de edificação seja o dia que
ele tinha sorte um dia em que ele se
motive a obedecer a fazer a sua vontade
ea continuar no caminho que leva ao céu
nós vamos agora dar início ao estudo da
palavra e portanto eu peço a você que
olha deus peça ele sabedoria para que
ele possa te explicar ou te dá a
compreensão da palavra ele disse que
enviaria o seu espírito e o espírito nos
guiaria a toda a verdade
portanto você faz muito bem em pedir a
deus ou ao ser foi ele quem deu a bíblia
ele é capaz de explicar lo
hoje nós vamos falar sobre um personagem
bíblico que tem muito a nos ensinar
principalmente considerando o momento
religioso em que o mundo vive um momento
religioso parece meio estranho né
mas não deixa de ser verdade eu quero
dizer é o estado atual das igrejas o que
eu vou falar aqui em grande parte não é
novidade para aqueles que têm olhos
abertos não é mas a e ensino na lição de
jó que sim pode ser aplicado pelos
muitos que já estão com os olhos abertos
mas talvez os pés ainda não deram aquele
passo em direção à vontade de deus vamos
falar justamente disso o ju
a história nos leva para a gênesis
capítulo 12 versículo 4 momento em que
abraão obedecendo à voz do senhor
o nome dele ainda não era abraão era
abraão mesmo e ele partindo de caná diz
que levou pessoas consigo o versículo 4
diz partiu abraão como o senhor lhe
tinha dito e foi logo com ele e abraão
da idade de 75 anos quando saiu de área
quem era ó versus 5 disso e tomou
abraçar a sua mulher ea ló filho de seu
irmão e toda a fazenda que haviam
adquirido lo era sobrinho de abraão a
bíblia
falando sobre ló ela fala que ele era um
homem justo
é verdade que lá em gênesis comenta 11
momento alijó de ló perdão que não foi o
melhor da sua vida foi quando ele não
fez a escolha mais sábia houve um
momento em que eles se separaram
abraão e loló ambos tinham muitas
propriedades quer dizer animais e aí
entenderam que já não haveria espaço no
mesmo local para que ambos estivessem
juntos razão pela qual teriam de se
separar cada um buscar o espaço para o
seu gado
quanto à história que abraham disse
locke ele poderia escolher só que a obra
era o mais velho
na verdade e aí ló não respeitando a
hierarquia escolheu por primeiro o que
ele achou ser a melhor parte e deixou
abraão com a parte que restasse nisso
logo não procedeu bem ser verdade porque
a bíblia fala em levítico 19 versículo
32 para que nós os honramos os mais
velhos
inclusive diz assim diante das campeãs
se levantará ou seja o cristão
verdadeiro ele honra aos mais velhos
ele honra o pai o avô avó e todo aquele
que tem cabelo branco né
principalmente aqueles que procederam
bem
a bíblia nos recomenda a seguir o
conselho dos que embora tenham cabelos
brancos ano no caminho errado e querem
nos guiar para lá na aí também não mas
nós devemos sim respeitar os que têm
mais idade
a experiência deve ser respeitado mas a
bíblia diz que não obstante ou seja
independente daquele erro que lote teve
que ele cometeu
love foi uma pessoa justa
a bíblia diz que logo ele escolheu as
campinas que ficavam próximas às cidades
de sodoma e ele foi cada vez
transferindo as suas tendas leva o nome
de vamos lembrar disso não se demite ou
cigano de hoje mas não com as crenças
dos ciganos e logo foi transferido às
suas tendas e cada vez mais se
aproximando da cidade de san dona diga
se de passagem sodoma não era uma cidade
que recomendasse a ninguém
nós podemos abrir vamos lá no livro de
gênesis
olha só o que a bíblia falava de sodoma
mesmo antes dela ser destruída capítulo
13 de gênesis versículos 10 até 13
ele ó levantou lá os seus olhos e viu
toda campina do jordão que era bem
regada antes de o senhor ter destruído
sodoma e gomorra e ela como jardim do
senhor como a terra do egito como se
entra em isolar então ló escolheu para
si toda campina do jordão e parti lo
para o oriente e afastaram-se um do
outro hábito abraão na cidade de kanan e
lo habitual nas cidades de campina e
armou as suas tendas até sodoma hora
eram maus varões de sodoma e grandes
pecadores contra o senhor interessante
né a gente vê aqui quiló ele foi guiado
pela sua cobiça
ele viu que aquela campina parecia o
jardim do éden
então muito promissora para o
desenvolvimento do seu gado e para o
aumento da sua riqueza pasto bom gado
gordo gado saudável não é assim
só que a cobiça de loucos tocar e não só
a cobiça a cobiça
ainda a imprudência porque love
finalmente acabou habitando dentro da
cidade de sodoma sodoma não é uma cidade
que recomendar se há ninguém aqui nós
tiramos uma lição já muito importante
para as nossas vidas nós cristãos não
devemos voluntariamente nos colocar na
companhia constante das pessoas que não
têm interesse em servir a deus dos
ímpios
a bíblia diz o salmo capítulo número 1
bem aventurado o homem que não se
assenta na roda dos escarnecedores que
não se detém no caminho dos pecadores
ou seja verdade que nós temos de alguma
forma que nos associar com os que não
conhecem a fé a fim de agilizar los mas
isso não significa que nós vamos
partilhar da sociedade constante com
eles não é assim
o cristão ele é separado do mundo logo
deveria ter lembrado disso mas a sua
cobiça chegou seus olhos
ele acabou habitando em sodoma
contudo diz a bíblia quiló pelo menos
não parece ter sido contaminado com a
iniqüidade de sodoma a ponto de
abandonar a deus e segundo pedro
no capítulo dois versículos 6 e 7
ele diz assim que deus condenou a
subversão as cidades de sodoma e gomorra
segundo pedro capítulo dois versículos 6
e 7
deus condenou a subversão as cidades de
sodoma e gomorra reduzindo a cinza e
quando as presenças que viver
simplesmente livro um justo ló enfadado
da vida dissoluta dos homens abomináveis
porque este justo habitando entre eles
aflige a todos os dias a sua alma justa
pelo que via e ouvia sobre as suas obras
e injustas lo não era a pessoa que
partilhava dos pecados
sodoma ele gemia por dentro ao ver o que
aqueles homens fazê lo agora tem algo
estranho aqui que não combina com o
cristianismo de logo se love a que eles
praticavam o erro
se love é que os habitantes de sodoma
não eram boas companhias
porque é que loló não toma a decisão de
sair de sodoma parando para pensar nisso
seu nome era uma cidade tão ruim
na verdade o homem estão limpos são
pecadores porque ló não tomou a decisão
de sair de sodoma a família as riquezas
mas sim facilidades da vida diz que o
problema de sodoma entre outros era a
abundância de pão era fácil ganhar a
vida e obviamente a comodidade falou
mais alto
loh ficou de vida comodidade
só que da mesma forma que a rebeldia
aberta contra deus
ela tem consequências graves o amor à
comunidade comodidade ele pode também
caracterizar se como uma teimosia em
fazer a vontade do senhor
principalmente quando o senhor te pede
pra fazer alguma coisa que exija um
sacrifício
você sabe que se tomar aquela decisão
você vai ter que abandonar coisas que
você gosta ou pessoas que gosta
aí começa a ficar difícil e logo não
quis tomar esta decisão não foi adiando
a decisão
deus não deixou a loja sem aviso não
passar não passou tanto tempo assim
e ocorreu uma guerra e nesta guerra
love foi grandemente prejudicado houve
uma guerra do rei que a dor launé contra
alguns reis que pagavam tributo para ele
mas tinham se revelado
entre eles estava o redd sodoma e nesta
guerra o rei de sodoma foi vencido
razão pela qual a bíblia fala que love
foi levado preso
vamos abrir em gênesis
doze versículo 12
dylan também tomaram a ló que habitava
em sodoma filho do irmão de abrã e sua
fazenda e foram-se lo perdeu tudo o que
ele tinha inclusive a sua liberdade
quer dizer aquele que foi buscando
aumentar o seu patrimônio perdeu tudo
mas deus na sua misericórdia concedeu
mais uma chance a ló
quanto à história que abraão quando
ficou sabendo armou 318 criados da sua
casa e foi junto com os seus
confederados que era isso que era um
escol e aner verso que diz que dividiu
se contra os inimigos de noite ele os
seus criados nos feriu e os perseguiu o
verso 16 disso e tornou a trazer toda a
fazenda e tornou a trazer também a ló
seu irmão ea sua fazenda e também as
mulheres e o povo de deus na sua
misericórdia preservou a vida de ló e
ainda fez com que as suas posses
retornassem
mas lá não ficou sem ter uma
conseqüência ainda que pequena de tudo
isso que aconteceu porque se você
observar bem na história logo recebeu de
novo 100% dos seus bens e sem 90% porque
é dito no verso 20 que depois que o meu
quiser que o sacerdote do deus altíssimo
abençoou abraão abraão última frase do
verso diz
deu-lhe o dízimo de tudo ele deu 10% de
tudo todo dispôs da guerra verso 21 eo
rei de sodoma disse abrahão daminhas
almas ea fazenda toma para ti o rei
propôs que os 90% da riqueza que abraão
tinha conquistado que era originalmente
dos habitantes sodoma ela ficasse com
abraão mas abraão
no versículo 22 disso porém disse o rei
sodoma ou seja abraão lhe disse
levantei minha mão ao senhor o deus
altíssimo
o possuidor dos céus e da terra e juro
que desde um fio até a correr de um
sapato não tomarei coisa alguma de tudo
o que é teu para que não digas aew henry
que se abram salvo tão somente o que os
jovens comeram ea parte que toca aos
varões que comigo foram américa skol e
mãe
estes que tomem a sua parte irmãos vamos
nos colocar por um momento no lugar de
ló
depois dessa situação o que seria sabe
fazer o que vocês acham que lula deveria
ter feito
saí de lá certa
ele sabia que os homens da cidade e era
conhecido pela sua maldade
losey afligir com o que viemos fazendo e
com o que ouvia tendo eles feita via que
eles tinham feito bom
além disso ele quase perde tudo correu o
risco de perder a sua família sua vida
além de todas é brinquedo não é aqui os
habitantes de lá ló deveria ter saído
mas o amor à comunidade a comunidade
mais uma vez falou alto só do meu dever
é uma cidade muito bem estruturada
pois se havia abundância de pão e era
fácil viver ali quer dizer que ela
prosperar economicamente e possivelmente
quando passou se aquele problema
os habitantes da cidade logo se
convencendo de que a prosperidade
retornaria e eles poderiam de novo fazer
fortuna ou viver a vida
e aí deram sequência às suas vidas
e lá estava lá também com a sua família
ocorre que o tempo passou ea iniqüidade
daqueles homens foi aumentando a tal
ponto que não houve mais remédio deus
tomou a decisão de destruir aquela
cidade
não sem antes falar com abraão
deus enviou seus anjos
para que cumprissem a missão mas pela
intercessão do seu tio temente a deus
earth que ficou longe das cidades de
sodoma este que é habitual onde deus o
guiou que não foi levado pela cobiça
abraão pela intercessão de abraão deus
preservou o justo vá no capítulo 19 de
gênesis da bíblia relata a visita dos
dois anjos a sodoma versículo 1 e vieram
os dois anjos a sodoma à tarde e estava
lá sentado à porta de sonoma e vendo os
ló levantou se ao seu encontro e
inclinou se com o rosto à terra assim
como abraão lote aprendido a ser
hospitaleiro e disse agora meus senhores
entrar e peço-vos em casa de vosso servo
e passarem a noite lá vai vossos pés e
de madrugada nos levantarei ireis vosso
caminho e eles disseram antes na rua
passaremos à noite e por fim ou com eles
muito e vieram com ele e entraram em sua
casa e fez lhes banquete e correu bolos
em levedura e comeram e antes que se
deitassem cercaram a casa os varões
daquela cidade
os barões de sodoma desde o moço até o
velho todo o povo de todos os bairros e
chamaram o lloyds é ali onde está o
salão os valores que aqui vieram nesta
noite trazem os fora nós para que nos
conheçamos então saiu lá eles a porta e
fechou a porta atrás de si e disse a
meus irmãos robot códigos que não faz
mal e jack duas filhas tenham que ainda
não conheceram varão fora vou lá estarei
e farei delas como for bom aos nossos
olhos somente nada faz a estes barões
porque por isso vieram à sombra do meu
telhado
eles porém diz ela sai daí disseram mais
como estrangeiro este indivíduo vê aqui
habitar e que deveria ser juiz em tudo
agora te faremos mais mal a ti do que a
eles e arremessaram se sobre o varão
sobre ló e aproximaram-se para arrombar
a porta
aqueles varões porém estender a sua mão
e fizeram entrava lo consigo na casa e
fecharam a porta e feriram de cegueira
os varões que estavam à porta da casa
desde o menor até o maior de maneira que
se cansaram para achar a porta
então disseram aqueles varões aló tem
alguém mais aqui
eugénio teus filhos e duas filhas e
todos quantos têm nessa cidade tira os
fora deste lugar pois nós vamos destruir
este lugar porque o seu clamor têm
engrossado diante da face do senhor que
o senhor nos enviou a destruí lo
agora chegou o momento crítico lo por
tanto tempo tinha postergado a sua
decisão
nós começamos a ver aqui que haviam
laços que ligavam lá aquela cidade
a loja tinha gêmeos não que exatamente
um casado com as suas filhas mas que
estavam já prometidos eram noivos
isso mostra que loló ficou tanto tempo
lá que chegou o momento em que já era
quase impossível sair pelo menos sair
com toda sua família
obviamente lo gostaria de salvar os seus
erros pensam vocês que não ele gostaria
que todos viessem junto com ele
no versículo 14 disse que então saiu lá
e falou seus gêmeos aos que haviam de
tomar as suas filhas e disse
levantai vos sair deste lugar porque o
senhor a de destruir a cidade foi detido
porém por lombador aos olhos de seus
gêmeos irmãos que triste né
logo agora imagina como foi essa noite
para ele que angústia que é bonito
os homens que estavam prometidas para
casarem com as suas filhas
acharam que ele estava sambando não
deram nenhum crédito
e não iriam com ele eles eram adultos e
lo não podia obrigar restava ló sair com
a sua família mas sabia que as suas
filhas sentiriam muito esta saída
no versículo 15 a bíblia mostra que de
fato lá estava muito amarrado aquela
cidade e isso estava angustiado muito a
ponto dele se atrasar o máximo que ele
podia versículo 15 diz
ao amanhecer os anjos apertaram coló
dizendo levanta te toma a tua mulher e
suas duas filhas que aqui estão para que
não pereça na injustiça desta cidade
ele porém demorava-se e aqueles varões
lhe pegaram pela mão e pela mão de sua
mulher e pela mão de suas duas filhas
sendo lhe o senhor misericordioso e
tiraram-no e puseram-no fora da cidade e
aconteceu que tirando os fora disse
escapa por tua vida
não olhe para trás de ti e não pára em
toda esta campina escapa la para um
monte para que não pereça irmãos que
logo deveria ter feito agora que os
anjos da lei disseram isso só deveria
sair perfeita vontade de deus só deveria
ter ido para o monte não é assim
mas o que diz a bíblia verso 18 i love e
se lê assim não senhor eis que agora o
teu servo tem achado graça os teus olhos
e engrandecer teatro misericórdia que a
mim me fizeste para guardar a minha alma
em vida mas não posso escapar no monte
pois que tenho medo que me apanha este
mal e eu morra
eis agora aquela cidade está perto para
fugir lá ea pequena hora para lhe
escapar e não é pequena para que minha
alma viva e disse ele
eis aqui tenha aceitado também neste
negócio para não derrubar esta cidade de
que falasse
irmãos
mesmo vendo toda a misericórdia de deus
loh não estava disposto a abandonar a
comodidade a vida na montanha não seria
nada fácil comparado com a vida na
cidade
a dificuldade mesmo para comprar
mantimentos existiriam certo só teria
que trabalhar muito pra poder se manter
lá
filó mais uma vez olhou que a ele
parecia mais fácil e não que deus queria
para a vida dele mais uma consequência
ele teve versículo 24 então o senhor fez
chover em chofu de fogo do senhor
desde o céu sobre sodoma e gomorra e
derrubou aquelas cidades e toda aquela
campina e todos os moradores daquelas
cidades e o que nascia da terra ea
mulher de ló olhou para trás e ficou
convertida numa estátua adição em mãos
pelo seu amor à comodidade lo não
conseguiu salvar se quer a sua família
até sua esposa ele perdeu essa história
meus queridos irmãos ela não é apenas um
relato antigo para nos trazer
conhecimento
ele é um ensino vivo para os dias de
hoje
ló em companhia dos habitantes de sodoma
representa todo aquele que hoje está em
comunhão de pessoas que não temem a deus
que não observam os seus mandamentos que
não obedecem ló vive em meio a sodoma
mas ele era justo há pessoas que estão
em ambientes pode ser num local
específico e pode ser uma igreja eu
quero me referir mais a isso hoje aonde
ele vê que as pessoas ali que a
liderança que a denominação em si não
obedece os mandamentos do senhor e essas
pessoas que estão lá dentro elas afligem
as suas almas as suas almas que são
justas
vendo que de fato aquilo não é certo que
com certeza
acedendo a deus clamando pedindo a deus
misericórdia por aquele povo sofre disso
há uma justa mas a pergunta é adiantou
logo continuar orando pelo povo de
sodoma ali adiantou não em lugar de ló
conseguir trazer muitos a se ocorrer o
contrário mesmos que eram mais próximos
a ló no momento crítico não escutaram
mais porque eram pessoas que roubavam da
palavra do senhor
quando lá falou olha deus disse eu vou
destruir esta cidade eles acharam que
lotava contando uma piada irmãos a
pessoas em diferentes igrejas hoje
amigos teus acredito que também agem
como géneros de ló
quando a palavra do senhor fala as
profecias do apocalipse
mostra que estamos para chegar no último
papel em breve mostra que passaremos
pela grande tribulação mostra que temos
que estar preparados para esse tempo
terrível que virá
essas pessoas acham que estamos contando
fábulas acham que você está contando
fábulas e pode ser que você esteja na
posição de ló se afligindo ao ver os
teus amigos de igreja talvez aqueles que
cresceram com você os seus colegas não
olhando para a palavra mas seguindo a
sua vida como se o mundo fosse durar
mais 100 anos
meus queridos irmãos a história de ló se
repete em tantos lares hoje
agora a bíblia nos dá um ensinamento o
amor a comunidade foi o que arruinou a
família de ló e é justamente isso que
pode vir a arruinar a família de muitos
loss modernos porque há porque a fugir
eu tenho tantos amigos nesta igreja eu
sei que ela não prega a verdade mas puxa
deus vai ter misericórdia dessa gente eu
estou olhando por eles
eu acredito eu tenho que ficar aqui para
que eu seja uma boa influência adiantou
lá o justo ficar em sodoma a não mas eu
acho que eu posso fazer um bem
ainda não é o tempo de eu sair e quando
será o tempo nota também pelo jeito
parecia que não achava que era o tempo
de ele sair porque até no dia em que os
anjos foram buscá lo pelo braço ou ainda
se demorava
é verdade meus queridos irmãos
o tempo é o tempo no qual a palavra da
verdade chegou para nós se a palavra
chegou é hora de obedecer mas love
desprezou as advertências do senhor lá
primeiramente viu pelas circunstâncias
ele viu que os habitantes da linha não
temiam a deus ele viu que os habitantes
não obedeciam ao senhor e poderia ter
tomado a sua decisão mas não tomou em
seguida love o consequência da
desobediência daqueles habitantes logo
quase perdeu o que ele tinha por estar
naquela cidade inpe
poderia então ter tomado a sua decisão
mas não tomou foi o segundo aviso e
finalmente veio o terceiro e último
aviso os anjos mesmo vieram buscá lo em
mãos que já nos acompanha no canal e
vocês que aqui estão pergunta aos amados
quantas advertências deus nos dá em
apocalipse 14 enquanto as advertências
ele dá para o povo de deus três
advertências a mensagem do primeiro anjo
a mensagem do segundo anjo ea mensagem
do terceiro ano
não é coincidência meus queridos irmãos
que nós vemos três chamados na vida de
ló que nós vemos três chamados no
apocalipse
já o segundo chamado que era a ocasião
na qual a quase perdeu os bens
o segundo chamado ele denuncia a queda
espiritual da babilônia da igreja que
ensina o erro
apocalipse 14 versículo 8 outro anjo
seguiu dizendo caiu caiu babilônia
aquela grande cidade que a todas as
nações dell a beber do vinho da ilha da
sua prostituição
esta é a segunda mensagem a primeira já
tinha passado na vida de ló quando ouviu
que eles habitantes
no verso 7 a primeira mensagem disso
apocalipse 14 versos at&t nem a deus e
da glória porque vinda é a hora do seu
juízo lover tamanho piedade deveria ter
tido discernimento para entender que
chegará o momento do juízo de sodoma e
lo
não precisava participar daquele juízo a
destruição e aqueles homens seriam
julgados pelas suas obras
filó não deveria expor a sua família o
risco de ser contaminada com aquela má
influência
depois se o suficiente plenamente
consciente da queda daquela cidade
permaneceu quando sodoma foi conquistada
porque a dom romero e aí veio o terceiro
aviso versículo 9 e notem que o aviso
igual ao dos anjos que pegaram lo pelo
braço e os seguiu o terceiro anjo
dizendo com grande voz apocalipse 14 e
se alguém adorar a besta ea sua imagem e
se receber o sinal na testa ou na mão
também o total liberado viu da ilha de
deus que se deitou não misturado no
cálice da sua ira e ser atormentado com
fogo e enxofre
diante do santos anjos e diante do poder
qual foi o juízo que caiu sobre sodoma
de seu fogo do seu ataque mãos o
apocalipse muita gente tem medo dele
mas ele só repete o que já foi ensinado
em outros livros
quem estuda o livro de gênesis pede
sabedoria o senhor vai compreender
ali ele poderia ter entendido as três
mensagens aqui no apocalipse da bíblia
fala de quem adorar a besta do
apocalipse 13 verso 4
acredito que os ímpios adoraram o dragão
que deu a besta o seu poder e adoraram a
besta a bestial poder religioso no
versículo 7 é dito que a besta teve o
poder de fazer guerra o santos e vencê
los e também teve poder sobre a toda
tribo língua e na ação uma igreja
cumpriu isso no passado um líder
religioso personificado foi o papado
medieval ele se nós do trino que estão
expostas até hoje num livro chamado
catecismo que ensina coisa diferente da
bíblia por exemplo domingo domingo como
dia do senhor enquanto a bíblia diz
lembra te do dia do sábado para o
santificar peso do 20 versículo 8
isso não é em si não só da antiga
aliança em abril os capítulo 4 você pode
ler versículos 4 19
ele fala que deus repouso no sétimo dia
e esta ainda o repouso para o povo de
deus sendo que aquele que entrou no
descanso de deus repousou das suas obras
como deus das ruas
aquele que entrou o repouso de deus
descansou das suas obras como deus das
ruas descansou no sétimo dia da semana
então meus queridos irmãos adorar a
besta ea sua imagem está relacionado com
ela é estar envolvido nesta doutrinas
quantas igrejas hoje guarda o domingo
como dia de repouso e quantas outras
igrejas ensinam a doutrina base do
catecismo que é a trindade que não é
bíblica abla em primeiro coríntios
capítulo 8 versículo 6
o apóstolo paulo claramente disse numa
espécie de confissão
doutrinária da igreja apostólica
todavia para nós há um só deus o pai e
aí meus queridos irmãos nós recebemos o
chamado de ló a pessoa justa que está
freqüentando uma igreja que ensina o
erro que devia fazer a história de ló
tem muito a ensinar o livro de
apocalipse no capítulo 18 sem deixar
margem a dúvidas pra qualquer sincero
ele diz o seguinte versículos 2 e depois
versículo 4 e clamou fortemente com
grande voz dizendo caiu caiu a grande
babilônia babilônia nem de babel que
quer dizer confusão caiu aquela igreja
aquela denominação que está na confusão
versículo 4 e ouvi uma voz do céu que
dizia sair dela povo meu para que não
seja participante dos seus pecados e
para que não ocorra nas suas pragas
certa vez josué chamou o povo de israel
final da sua vida e disse que escolheu
hoje a quem vencer vai se vos parece
servir bem aos deuses de vossos pais ou
de servir ao senhor porém eu ea minha
casa serviremos ao senhor josué capítulo
eu apelo do senhor para você hoje
não ame a comodidade é cômodo permanecer
na igreja dos pais na igreja onde você
cresceu onde estão os amigos onde é toda
uma sociabilização a igreja que os
filhos apreciam onde eles também têm
amigos mas irmãos não sejam os laços de
amizade que nos prendam a um local que
nós possamos como abraão ouvir a voz do
senhor dizendo sai nesta terra e vai
para um lugar que eu vou te indicar
qual o lugar nós não te deixar na dúvida
apocalipse 14 versículo 12
a bíblia diz aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus sincero desejo do
céu e meu é que você esteja entre eles
quem gostaria de dizer senhor eu quero
pertencer a este povo
amém glória a deus vamos então nos
colocar de joelhos invocar a bênção do
senhor para que ele nos mantenha neste
caminho e nos faça tomar a decisão que
necessitamos santo bom deus que nos
autos seus amigos
ao ver os seus convites do senhor
nós queremos explicar que eles não
caíram em ouvidos moucos que ninguém tem
ouvidos como da víbora que é surda para
não escutar mas senhor que esta palavra
ela encontre ouvidos abertos e corações
sinceros dispostos a obedecer e que
tomem a decisão porque nós vemos que
lori era uma pessoa sincera
porém tardia em decidir que assim não
seja conosco a deus que possamos tomar
prontamente as nossas decisões
ajuda-nos o senhor enviou seu espírito a
todos os corações sinceros das pessoas
que hoje ouve esta mensagem fala com
cada um senhor intercede fortemente e
que elas possam escapar da destruição
que advertiu sobre as denominações
caídas e pedimos essas bênçãos em nome
do senhor jesus cristo
eles afirmam que ele demanda que nos
assiste
queria estender o convite ea pela você
que deseja atender ao convite do senhor
que não deseja repetir a história de ló
mas antes e em tempo de salvar a tua
família quer sair de onde está e vir
para o ministério quarto anjo
advertência final um lugar onde os
mandamentos do senhor são guardados e
onde o povo busca guardá-los pela fé de
jesus
se este é o teu desejo nós teremos a
alegria ajudar você te convido para
fazer um contato e aí nós entraremos em
contato com você
o nosso meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
contato advertência final a arroba
nós vamos ficando por aqui queria enviar
minhas saudações especiais alguns irmãos
em uma viúva que sempre nos assiste
irmão jobson com quem estamos trocando
as mensagens hoje o irmão luciano irmão
yuri de belém do pará continue firme
mesmo em nome de jesus irmão diego
darlan de maceió que quer fazer o
trabalho evangelístico está motivado
vamos orar para que o irmão consigo seu
emprego também e todos os demais que nos
assistem valnízia da itália e joão
carlos
deus abençoe vocês possam continuar
todos os filmes em nome do senhor jesus
e que você possa integrar também esta
família do ministério quatro anos a
advertência final nosso e mail contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
lembrando que você nos assiste no canal
youtube.com barra tv advertência final
fecha seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subte o seu rosto e te
dê a paz que convidou para o nosso
próximo encontro marcado para o próximo
sábado a partir de 10 e 30 da manhã
horário de brasília
no canal youtube.com barra tv
advertência final fica com deus e até lá