queria saudar a você que nos assiste e
até da igreja com a graça ea paz do
senhor jesus
deus abençoe a vida de cada um de vocês
e que hoje ele fala com cada um
exatamente o que cada um precisa escutar
deus conhece as nossas necessidades até
mais do que nós mesmos na verdade
esperamos que ele venha falar aos nossos
corações
saúdo a você que nos assiste
virtualmente que as bênçãos possam ser
extensivas a você também e que você saia
daqui não só motivado mas também
orientado com respeito a como proceder
daqui por diante e também sabendo onde
nós estamos na linha do tempo eu vou
adiantar falar nisso qual vai ser o tema
de hoje eu vi uma notícia não faz muito
dizendo que o papa francisco pretende
talvez renunciar que já vi essa notícia
nós que vários não vejo várias mãos
levantadas e aí volta a levantar se a
questão que rodou na internet foi tão
alvo de questionamentos que é o próximo
que virá já será o último papa ou não
ainda quanto falta para o fim
nós sabemos que falta pouco agora o quão
pouco falta aquele que tem a luz da
profecia não fica no escuro
deus vai dá a iluminação a orientação
correta e nós vamos estudar este assunto
hoje e deus tem uma revelação para
passar pra você
tenho certeza que você vai sair daqui
bem posicionado se entender bem a
mensagem mensagem não vai ser longa vai
ser curta bem objetiva e acredito é
possível que todos compreendam meus
irmãos
convido a todos para abrirem a bíblia no
livro de gênesis capítulo 11
é um texto no qual nós já meditamos
várias vezes gênesis 14 perdão é um
texto no qual nós já meditamos mas hoje
nós queremos olhar ele sobre um outro
viés
outro ponto de vista gênesis 14 a partir
do versículo número 18
antes de começar vamos só contar um
pouquinho história para nós entendermos
o que vamos ver
o sobrinho de abraão ó morava na cidade
de sodoma sodoma ela pagava tributos por
um rei chamado queda do dólar o menor só
que 12 anos mais tarde eles se rebelaram
não queria mais pagar impostos
razão pela qual houve uma guerra dos
rebelados contra a queda do dólar o mary
os seus confederados que dólar média 36
confederados e assim eles eram quatro
ganharam contra cinco reis entre eles o
rei diz o dono dos cinco reis perderam
dos quatro eo por isso os seus
habitantes foram levados cativos entre
eles ló que era habitantes de sodoma
sobrinho de abraão também tudo que lote
em todas as suas propriedades foram
confiscadas imediatamente tornaram-se
espólio de guerra
foi quando alguém escapou e avisou pra
abraão abraão armou os 318 criados da
sua casa
juntou se com seus confederados e aí foi
pra ir lembrando né que naquela época
não tinha polícia do exército
então cada um ele tinha que garantir
fazendo a confederação uma aliança com
os vizinhos próximos
ou seja se um fosse atacado todo mundo
ajudava que é para que eles não fossem
roubadas que na terra não tinha lei né
então cada um fazia o que era direito e
aí foi quando abraão foi bem sucedido no
seu ataque
atacou de madrugada e trouxe tudo de
volta da noite pro dia abraão ficou
muito mais rico né
ele tomou toda a riqueza daquelas cinco
cidades dos reis que tinham perdido a
guerra só que quando abraão está
voltando versículo 18 enquanto se com
ele melquisedeque melquisedeque redes
alentam se pão e vinho e este era
sacerdote do deus altíssimo e abençoou e
disse
bendito seja brando deus altíssimo o
possuidor dos céus e da terra e bendito
seja deus altíssimo que entregou os teus
inimigos nas duas mãos
abraão era uma pessoa
que ele reconhecia que tudo que ele
tinha tinha vindo de deus e também todo
o sucesso que ele tinha na terra era por
que deus o abençoe o ava
então ele é agradecido e agora quando vê
um representante do senhor aquele que
era sacerdote do deus altíssimo e deu a
bênção sobre ele
abraão reconhecer o seu dever de
devolver a deus a sua parte e também
abençoar para que outros pudessem ter
conhecimento de deus
melquisedeque era uma pessoa que havia
se dedicado a fazer a obra do senhor
naquela época era pessoa portanto que
poderia receber aquele dízimos e
administrar de forma certa final do
verso 20 diz que abraão deu lhe o dízimo
de tudo e ele nos deixou uma importante
lição abraão era o pai da fé na verdade
que o pai da fé disse mostrando que os
filhos da fé também devem seguir o
exemplo é também reconhecer que deus é
soberano se nós tivemos sucesso
se nós ganhamos dinheiro se nós
conseguimos um emprego uma vaga em uma
nova posição tudo isso é porque deus
abençoou até o senhor nos ensina a
bíblia a quando nós fomos bem sucedidos
em alguma coisa não dizemos assim ah eu
consegui porque eu sou inteligente
porque eu sou sabe por que eu sou
perspicaz perseverante certo mas eu devo
reconhecer que é porque deus me tem
abençoado por essa razão eu conseguir
isso aquilo aquilo e hoje nós temos a
oportunidade eo privilégio de reconhecer
a soberania de deus nas nossas vidas
queria até lembrar os irmãos já contaram
testemunhas
na semana passada fizemos um apelo para
que tivéssemos recursos suficiente pra
pagamos os impostos de transferência de
um talhão taleon é como se chama o
terreno e moçambique para a construção
da igreja a cidade da beira a abelha é a
segunda cidade em número de habitantes
de moçambique ela tem mais de 600 mil
habitantes
o irmão de lá se sentiu tocado e do
para que a igreja pudesse ser construída
faltava-nos pagar o valor dos impostos
fizemos um apelo na semana passada
conseguimos a totalidade do valor e eu
liguei hoje de manhã com o pastor que me
disse
já foi feita a transferência e na terça
feira que vem recebemos ao certificado
de propriedade da igreja e aí poderemos
construir o templo em nome de jesus amém
amém que deus continue abençoando a obra
e abençoando também todos aqueles que se
moverem abençoar esta obra além disso
meus queridos irmãos como os irmãos vêm
à nossa igreja já está ficando pequeno
para a quantidade de pessoas que estão
vindo então nós temos que avançar com o
projecto da construção
não estamos com o projeto aí de vento em
popa irmão é em nome de jesus
em breve estaremos apresentando já é é a
primeira primeiro esboço do projeto e
madrid vai estar representando a igreja
e aí vamos dar início à construção
portanto você cujo coração deus morreu é
esteja já fazendo separando ali o seu
recurso para abençoar a obra do senhor
lembrando a você que nos assiste se a
partir da semana que vem
nós já teremos connosco os blocos para
se fazerem estudos bíblicos os blocos
não tem custo
ok só que também não são entregues a
granel porque o ministério é pequena
então se você tem o interessado que vai
fazer estudo bíblico 123 peça o número
de blocos equivalente ao número de
interessados que você já tem
mandamos fazer mil blocos de cada um ou
seja vamos ter estoque pra atender
durante um tempo mas mesmo assim se não
é administrado de forma correta
logo não temos nada né então você que
tenho interessado uma pessoa que já
disse eu quero estudar a bíblia você vai
poder fazer uso dos bloquinhos com
perguntas e respostas a cada dia que
você senta lá você faz um número de
estudo bíblico e aí aquela pessoa ao
final vai poder tomar a sua decisão ao
lado de jesus amém e até mesmo é dizer
vocês vocês que estão aqui é vocês que
gostariam de fazer tudo com alguma
pessoa
a partir de semana que vem os blocos
estarão disponíveis quem nos assiste
virtualmente aí é por correr
lembrando os blocos são gratuitos você
só paga o rei porque com o ministério é
pequeno não tem como pagar pra todo
mundo acredita que você vai entender
isso né
meus queridos irmãos vamos colocar em pé
então nós vamos louvar a deus e depois
de louvarmos a deus nós vamos ou
enquanto tivermos louvando aqueles que
estão preparados vão poder fazer as suas
devoluções lembrando temos envelope pra
dízimos e ofertas
ninguém é obrigado é aquele que deus
morreu porque deus ama aquele que dá com
a alegria é aquele que se planejou
aquele que deus abençoe que teve
condições amigos que você não pode deus
conhece o motivo
glória a deus também amém isso só
colocar aqui
bom meu melhor momento foi quando com
cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
da vida cansado no mundo perdido então a
sul doce hawn e wisco é com tanto amor
me chamou o amor que eu jamais diz por
merecer
quando ele me disse yassin vinde a mim
se estás cansado eu tinha livre
areia ei com tanto amor me atraiu
contando o amor que eu não resisti
chorando minha vida e lhe entreguei meu
melhor momento foi quando klein com
ninguém ei meu melhor momento 1
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor
santo deus que nos autos seus hábitos
queremos te agradecer por que o senhor
não nos tenha esquecido em meio a
dificuldades absolutas mesmo financeiras
o senhor nos têm dado o que comer o que
vestir
razão pela qual haja motivo para
estarmos agradecidos e só satisfeitos e
queremos pedir senhor que eu continue
dando a cada um de nós
sabedoria para administrar o dinheiro
para que nós possamos fazer de forma a
que sempre temos o suficiente e não só
para nós mas também para abençoar os
pobres que realmente necessitam e também
a tua obra a obra da pregação do
evangelho do senhor que o senhor venha
abençoará aqueles que também entregaram
seus discos e ofertas segundo o senhor
entende ser o melhor é aquele que deve
ter mais a mente assim o seja e que deve
ter menos senhor mas que não haja falta
que todos tenham o suficiente porque o
senhor sabe o quanto deve dar a cada um
o senhor sabe quantos somos capazes de
administrar sem pomos em risco a nossa
salvação
abençoa a deus para que o amor o
dinheiro nos coroa mas nós estejamos
sempre dentro de nós a gratidão por tudo
que já fez
e também o despreendimento senhor quero
te pedir também que o derrame o teu
espírito sobre cada um que se encontra
aqui neste templo e também sobre cada um
que nos assiste pelo vídeo que agora o
senhor venha falar conosco e que nós
tenhamos mentes e corações abertos para
o ver usando como instrumento e que
através de mim o senhor jesus possa
falar com de plena liberdade e pedimos
essas bênçãos em nome do senhor jesus
cristo como editado
queridos irmãos nós tínhamos anunciado
já o título de hoje o título de hoje da
mensagem é o próximo papa depois de
francisco será o último
agora notem bem que a mensagem de hoje
ela não vem apenas com o propósito de
satisfazer a curiosidade das pessoas
como que dizendo ah eu quero saber o que
vai acontecer no futuro não não é isso
ele vem para instruir ele veio para nos
fazer entender o que aconteceu nos
últimos dias e nós estamos aqui
justamente para isso
se nós viemos aqui aprendendo a bíblia é
para que deus nos ensine o que vai
acontecer e nos prepare para os eventos
que iremos enfrentar conta uma história
que dois grupos de soldados foram
testados o primeiro grupo de soldados
foi instruído com respeito ao que
aconteceu em cada etapa do caminho
o segundo grupo de soldados passaria
pelo mesmo pra mim
porém não recebeu nenhuma instrução com
relação ao que aconteceu
ou seja tudo para ele seria novidade a
cada momento ao terminarem os dois
aquele caminho
o grupo que sabia de tudo terminou mais
motiva
ela estava mais animado do que o grupo
que não sabe há um benefício e nós
sabemos aquilo que vai acontecer deus
sabe disso
razão pela qual ele nos informa com
antecedência se ele nos deu profecias na
bíblia elas precisam ser estudadas por
que essa informação será de benefício
e mais eu queria relembrá los o que
aconteceu alguns anos passados
estudamos apocalipse 17 e depois de
estudar as opiniões se dividiram em 3 a
3 mesmo principalmente depois da
renúncia de bento 16
eu vou pedir para o irmão lucas vamos
montar aqui projetou natalie quer no que
vamos chegar então o projetor né
nós não temos saída suficiente para isso
o tema
tudo bem a gente só compartilha até
então vira pra pra ele né
senão a gente vai tampar o áudio para
poder transmitir o vídeo
estamos com uma limitação técnica hoje
mas os irmãos pode passar para a
transparência a gente vai explicar então
isso não compartilhar a tela antes nunca
só volta lá vamos compartilhar
está ali não sei se vale a pena colocar
em cima da mesa aqui ou ali em cima né
aqui ó pronto resolvido para todos
lembrando o próximo papa
vamos passar próximo a lâmina quente
pode passar por favor
a notícia que saiu não faz muito tempo é
o papa francisco diz acreditar que terá
pôde ficar no curto que ele disse foi
disse acreditar em uma entrevista
publicada nesta sexta-feira 13 que terá
um pontificado curto e que estaria
disposto a renunciar como seu antecessor
em vez de permanecer no cargo pelo resto
da vida
aí em seguida palavras dele tenho a
sensação de que meu pontificado será
curto
quatro ou cinco anos até 2 ou 3 2 já se
passaram
é uma sensação tanto estranho disse ele
então sim entrada ea irmãos eu queria
tratar com vocês uma questão para nós
entendemos bem esta profecia porque
muitos já estudar apocalipse 17 e por
apocalipse 17 eles aguardavam que após
bento 16 viesse o último papa
eu queria só adiantar um pouco aqui ó
essa aqui é a figura da mulher de
apocalipse 17 vamos abrir em apocalipse
17 versículo 3
vamos ver do versículo 3 até o versículo
número 6 ok apocalipse 17 versículos 3
até 6 e levou nem espírito isso diz o
profeta a um deserto e vi uma mulher
assentada sobre uma besta de cor
escarlate que estava cheia de nomes de
blasfêmia e tinha sete cabeças e 10
chifres que a mulher estava vestindo de
púrpura e discar lata
abandonada com o ouro e pedras preciosas
e pérolas que tinha na mão um cálice de
ouro cheio das abominações e da
imundície a da sua prostituição na sua
testa estava escrito o nome mistério a
grande babilônia
a mãe das prostituições e abominações da
terra e vi que a mulher estava
embriagada do sangue dos santos e do
sangue das testemunhas de jesus e vendo
a eu maravilhei me com grande admiração
então aqui nós temos uma imagem desta
mulher nunca sendo que a gente consegue
só não está sozinho passar com o pessoal
mas pertinho só perder e nem aqui ó
consegue enxergar ali
essa é a mulher prostituta que está a
besta com sete cabeças com a cor
escarlate exatamente como a profecia
disso cabeça tem 10 simples distribuídos
nas sete cabeças
a mulher estava vestido de puppo em dias
carlat ela tem um cálice na mão com
vinho que é o vinho da sua prostituição
e na sua testa ela tem escrito o nome
mistério babilônia a grande mensagem foi
dada em símbolos né que significam todos
estes símbolos
vamos olhar para a imagem que vai ficar
fácil
os irmãos me ajudem por favor por
exemplo está no deserto que não tem um
deserto
a água e águas na bíblia significa o que
é povos no verso 15 de apocalipse 17
está escrito
as águas que lhes onde se assenta a
prostituta são povos multidões nações e
e nem aqui a mulher a besta foram vistas
no deserto significa que é um momento no
qual elas ainda não tem o poder sobre
todos os povos entendem quando tiver vai
estar sobre muitas águas né
além disso é a mulher ela está vestida
de púrpura escalar vamos lá a mulher o
que representa a mulher na bíblia igreja
é a noiva de cristo
efésios 5 25 26 24 e 25 marido samae a
vossa mulher como cristo amou a igreja e
assim mesmo se entregou por ela não está
aqui uma igreja
qual é a igreja cuja sacerdote se vestem
de pupa e scar lata
a igreja católica né e inclusive os
cadelas quando são eleitos eles recebem
o barrete vermelho na quinta o barrete
aquilo que disponha em cima né a cabeça
e também vestem se com aquela aquelas
josefa disso por pura ou também é fã de
pescar latas
ela estava vestida de ouro e pedras
preciosas também é algo que identifica a
igreja católica
ela tem um cálice na mão quem é o
sacerdote que na ocasião do sacrifício
da missa levanta o cálice o padre todo
padre faz isso na missa na verdade é o
norte que deus mesmo antes da existência
da igreja católica já deu todas as
características dela aqui e aí tem um
vinho o que tem dentro do cálice james
vinho também vê que tudo bate né
não é coincidência e aí está escrito lá
babilônia a mãe qual é a igreja que é
intitulada madre igreja ou santa madre
igreja igreja católica então não há como
confundir detalhe aqui a gente vê que
nós não somos aqueles hectares ou seja
ninguém está falando isso por ódio à
igreja nada a ver
a questão é que nós não podemos ser
infiéis o relato o relato ele
ele nos indica isso a ok
aí o anjo em seguida ele vai nos dizer o
significado das sete cabeças que vocês
estão vendo aqui há sete cabeças da
besta pode colocar a favor lucas é
apocalypse 17 versículos 6 e 7
vi que a mulher estava embriagada do
sangue dos santos das testemunhas de
jesus
vendo a e maravilhei maravilhei me com
grande rendimento
são do anjo disse me porque tinha
dinheiro e eu te direi o mistério da
mulher e da besta que atrás a qual tem
sete cabeças e 10 chifres a besta que
viste foi já não é ea de subir do abismo
e ir à perdição a besta representa quem
meus queridos irmãos né
nós estamos vendo aqui que a mulher está
assentada sobre a besta o está sentado
em uma posição de comando na verdade é
uma posição que demonstrar é que ela
está ali dirigindo a um poder
representado pela besta e o que é a
besta do apocalipse 13 versus 4 e 7 4 e
adoraram o dragão que deu a besta o seu
poder e adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à besta
então a besta era a do dourada poder
religioso
além disso versículo 7 e foi lhe
permitido fazer guerra o santos e
vencê-los deus ele poder sobre toda
tribo e língua e na sua cabeça além de
ser o poder o líder religioso ela também
tinha autoridade sobre as nações e ela
guiava contra o santos ela matou muitos
santos pessoas que estudavam a bíblia
quem foi o líder religioso que fez isso
ao longo da história é o papado na época
da inquisição certo tinha autoridade
sobre as grandes nações européias
inclusive era ele quem coroava muitos
dos reis e além disso foi o responsável
pela morte de mais de 100 milhões de
pessoas segundo os registros históricos
então a besta representa o papado a
mulher a igreja católica a besta o papá
até aqui tudo fecha né
ambos tem que representar a mesma coisa
agora voltando para o apocalipse 17 o
anjo vai explicar o significado das
cabeças
um detalhe que a gente não pode deixar
de comentar né nós vimos que a besta
perseguir otan cabeça não poder perceber
perseguidor começo 8 de apocalipse 17
ele diz assim a besta que viste foi e já
não não é evidente é o papado foi
perseguido no passado mas hoje não não é
você pode visitar o vaticano
independente da sua fé e ninguém vai te
prender lá né mas é dito aqui que a
besta a de subir do abismo e irá à
perdição papado vai voltar a ter poder
sobre a terra mas ele vai caminhar para
a destruição para a perdição ainda verso
8 e os que habitam na terra cujos nomes
não estão inscritos no livro da vida
desde a fundação do mundo se admiraram
vendo a besta que era e já não é mas que
virá aqui há sentido que tem sabedoria a
sete cabeças são sete montes sobre os
quais a mulher está assentado
se você pesquisar no google e você vai
ver qual é a mulher ou qual é melhor a
cidade conhecida como cidade dos sete
montes ou cidade das sete colinas
essa cidade é roma inclusive as colinas
tem nome né palatino aventino
campidoglio quirinale viminale e
squilino e célio 17 a cidade das sete
colinas de roma
aí finalmente ele fala que as cabeças
verso 10 são também r$7 5 já caíram 1
existe outro ainda não é bem vindo e
quando vier convém que dure pouco tempo
então a sete cabeças representam 7 rei
de roma quando é que os papas se
tornaram reis rei para ser como tal ele
tem que governar um país que o vaticano
só se tornou um país pelo tratado de
latrão a partir de 1929
mussolini era o ditador italiano ele
concedeu um pouco mais de 40 hectares de
terra que até hoje constitui se no
estado independente do vaticano
a partir deste acordo o papa ganhou um
título adicional que é soberano do
estado do vaticano
esse estado tem um regime de governo
monárquico é uma monarquia absolutista
fica absolutista não dinástica que ele
chama quer dizer o papel monarca
absoluto não presta contas a ninguém mas
não necessariamente o seu filho vai ser
o próximo rei é ela o próximo rei vai
ser eleito
então de fato papa tornou se rei coroado
portanto a partir de 1929 era possível
contar com os papas e aí nós passamos
para a contagem temos aqui há sete
cabeças indicadas no apocalipse como
sete papas da história o papa que estava
no trono em 1929 era pio 11 tac número 1
se tornou o primeiro primeira cabeça
em seguida veio pio 12 depois joão 23
em seguida paulo 6º alguns daqui já deve
ter visto depois joão paulo 1o e não só
33 dias e sentindo certo foi joão paulo
2º e o sétimo que a bíblia diz convinha
que durante pouco tempo foi bento dizer
16 depois de oito anos apenas ele
renuncia o pontificado
até aqui a profecia se cumpriu à risca
não compara o pontificado de joão paulo
2º que foi quase 28 anos com o de bento
16 de 8 anos na praia ver que o dele foi
de pouco tempo
embora nós possamos considerado ainda
hoje é porque ele é pato e mérito não
morreu
o carro de papa é vitalício agora a
grande questão é que a bíblia diz o
seguinte no versículo 11 que que
aconteceu depois do sétimo segundo a
profecia e a besta que era já não é ela
também o oitavo e é dos 7 e vai
perdição então muitas pessoas à primeira
vista de ir embora depois de bento 16
tem que vir a besta do apocalipse e
acabou se a história é só para dizer que
é uma leitura superficial da profecia
não não levando se em conta a didática
de daniel e apocalipse explicada na
bíblia a gente vai explicar a ela hoje
tá mas aí a pessoa fazia a conta porque
em apocalipse 13
a bíblia nos ensina a fazer uma conta
para descobrir qual o papa será aberto
há pouco ali psi 3 10 17 e 18 para que
ninguém possa comprar ou vender se não o
que tiver o sinal o nome da besta o
número do seu nome no topo então tem um
nome a besta tem o nome ea gente pode
haver desse nome calcular o número do
nome da besta e esse número ele vai
fechar no que diz o verso 18 olha lá
aqui a sabedoria aquele que tenha
entendimento calcula o número da besta
porque a número de homens que o seu
número é 1 666
então eu tenho que olhar para o nome
e aí o cálculo nome e aí eu vou chegar
em 666 e aí eu identifiquei quem será a
besta do apocalipse voltando ainda para
provocar lipsy 17 tem mais uma coisa a
considerar
vejam por gentileza o versículo número
11 ea besta que era já não é ela também
o oitavo e é dos 17 como a gente viu
sete cabeças na besta tac a 7 ea bíblia
diz que a besta vai ser um dos sete ela
é do set
então eu tenho que procurar no nome
desses papos aqui
qual deles vai me dar conta 666 isso é o
que a bíblia está instruindo a
detalhe a língua oficial do vaticano é o
latim correto em latim e no latim as
letras algumas delas têm o valor de
números são os números romanos
então você pode calcular os nomes e é
justamente isso que nós fazemos quando
nós fazemos este exercício
nós encontramos que somente um deles tem
o nome cuja soma da 666 esse nome está
aqui
joannes paulus papá segundo lembrando
que no latim o som de um se faz com a
letra v
então no primeiro e organismos né nós
temos o equivale um as outras letras não
tem valor
paulo tenho ver que vale é simples há
nada aqui tem sim o elevado e 51 ver
vale5 papa não tem nada
e aqui segundos e vales em ver vale5 de
vale 500
nós vamos fazendo a soma 100 mais 500
a desculpa que mostra uma pequena falha
aqui 50 + 5 55 mais 5 660 que 600 mais
60 669 pena conta opa eu queria queimar
vão votar aqui aqui são 605 mesmo era lá
o de vale 500 e vale 100 mas o ver que
vale cinco são 600 é sintac agora sim 50
+ 5 55 mais 5 63 605 mais 60 da 665 aí
só mais um com aqui 666 aquele que tem
sabedoria calcula o número da besta
porque o número de um homem
seu número é 1 666
então você que está nos assistindo só
corrija aqui onde está paulus tem um vê
que está com o como sendo um 0 a 0 assim
aí a conta fecha a jones paulo papa
segundo é igual à joão paulo papa
segundo esse é o nome oficial neste pa
então ele tem que ser a besta
a bíblia diz que a besta é o oitavo e aí
é que muitos caíram na questão dessa
profecia que eles dizem o seguinte hamas
é a besta é o oitavo
então depois de bento 16 que foi o
sétimo teria que vir joão paulo segundo
ele não veio então a primeira opinião
depois da renúncia de bento 16 ea
entrada de francisco a opinião mantida
por vários foi essa profecia que essa
interpretação está errado mas até aqui
tudo que a gente acompanhou de acordo
com a bíblia na verdade a bíblia foi no
ano passo a passo
será que a província está errada antes
de responder
vamos analisar a segunda hipótese aí
houveram outros que disseram não a
profecia não está errada
mas o que está errado a identificação da
besta é o oitavo não é joão paulo 2º ea
francisco
só que o nome francisco em latim quando
você soma não dá 666
então não pode ser embora alguns digam
que é uma outra alternativa nem é que a
província está errada
nem aqui o francisco que seja oitavo mas
alguém pensou então o próximo tem que
ser joão paulo 2o irmãos deus quando nos
a revelação da bíblia não é para nós
ficarmos literalmente chutando né
o que é que pode ser o que pode
acontecer não é assim há uma explicação
para tudo e aplicação tem que estar
dentro da bíblia
o que nós precisamos entender e aprender
é a didática de ensino dos livros de
daniel e apocalipse daí vai ficar claro
para a gente a interpretação de
apocalipse 17
isso eu quero avaliar só mais uma
coisinha com vocês lá em apocalipse 17
no versículo 12 está dizendo assim os 10
chips que viste
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam poder como reis por
uma hora
juntamente com a besta estes tenham
mesmo intento e entregaram o seu poder e
autoridade para a besta
então a bíblia está dizendo que
apareceram na terra dez reais
mas hoje não consigo enxergar 10
monarquia né quanto mais dizer que não
ter dez reais governando até não sei se
vocês sabiam mas já em 1973 o mundo foi
dividido em dez regiões são dez regiões
político-econômicas chamadas hoje box e
as regiões estão coincidindo com alguns
blocos que a gente conhece o nome nac
por exemplo a união europeia é uma das
regiões
outra região número 6 é a celac
comunidade dos estados latino-americanos
que reúne 32 países foi formada
recentemente no ano passado ela o mapa
dela conhecido exatamente com a região
número 6
nós temos o s adc que a união dos países
da áfrica austral que corresponde também
a uma das regiões da nova ordem mundial
segundo a bíblia essas regiões chegaram
a ser governados por r$10 pergunto
alguém está vendo isso agora isso está
acontecendo não então segundo a profecia
é necessário que haja ainda mudanças
políticas no cenário mundial
para que isso aconteça nós estamos a
caminho disso não sei que vocês estão
percebendo mas em todos os países
está é vindo sobre o povo um descrédito
geral sobre o governo está acontecendo
isso não está o governo dos países e não
é só no brasil está ficando
descredibilizado há um trabalho intenso
o now de fazer com que as pessoas percam
o nacionalismo e aí elas abram
não do pensamento de soberania nacional
para que ela se submeteram a um novo
conjunto de países uma nova organização
política algo que já acontece na união
européia já se fala em banco central dos
países latino americanos como já existe
o banco central europeu e moeda única
estamos caminhando para termos a nossa
moeda única também então há uma elite
mundial que está trabalhando para que o
mundo receba essa nova conformação
política bem observado é a partir do ano
que vem 2016 né
vai haver uma placa como a união
européia então nossa placa não vai ser
mais só essa três letrinhas
identificação do estado vai ter a
identificação do brasil como sendo parte
de um conjunto maior ou seja eles não
estão impondo assim a olhos vistos para
todos para que o povo não leve o choque
mas eles por trás da cortina estão
tratando de fazer um golaço para que
quando o povo se perceba já é um cidadão
latino-americano a cada um já é um
cidadão latino americano é mais cidadão
brasileiro mas nós vemos que ainda falta
um tempo para chegar lá
enquanto esse tempo não chegar meus
queridos irmãos cabeça não há de vir
porque quem vai dar poder para a
habitação este 10 reis e aí a gente
entra na questão do que francisco falou
francisco disse ah eu entendo que meu
pontificado será curto
se for curto mesmo então você pode
escrever uma coisa o próximo papa que
vai aparecer lá ainda não vai ser o joão
paulo 2º
após tomar vivendo um clima pra ver se
eu creio mas eu entendo a didática de
ensino dos livros de daniel e apocalipse
vamos entender vamos ver aqui nem vai
ficar mais fácil
a brahma por gentileza em daniel
capítulo 11 versículos 2 e 3
ambos os livros daniel e apocalipse
eles falam de profecias e os dois fazem
parte de um
todos só a isso está na cabeça do pastor
não está não vai mudar só a prova disso
deixá la marcada dia 11 a gente vai ver
dois velhinhos aqui pra provar isso que
daniel daniel perdão e apocalipse são
uma mesma relação
tá marca lá em daniel capítulo 11 deixa
a tua mão e primeiro leia comigo daniel
12 versículo 4 quando o ano está
terminando de da revelação do livro de
daniel
olha o que ele diz no verso 4 e tudo
união fecha estas palavras e célula este
livro até o fim do tempo então que ele
fez com o livro sê lo
isso é à moda antiga no livro um
pergaminho tem que lembrar disso ela não
pega mim ou se ela é uma marca que se
fazia na ponta do pé caminho pra ninguém
conseguia abrir estava selado
aí lá em apocalipse olha só o que a
gente enxerga apocalipse capítulo 5
versículo 1
vamos ver onde se encontra o livro de
daniel apocalipse 5 versículo 1
envie na destra do que estava sentado
sobre um trono um livro escrito por
dentro e por fora selado com sete selos
interessante né versículo capítulo 6
versículo 1 e havendo o cordeiro aberto
um dos selos e assim foi
ou seja o livro de daniel ele é aberto
no livro de apocalipse
o forró calypso se entendem ambos fazem
parte de um todo
então quando eu falo didática de daniel
e apocalipse é isso mesmo porque a
revelação é uma só
agora vamos para daniel capítulo 11
daniel 11 versus 2 e 3
daniel 11 versículos 2 e 3 e agora que
declarei a verdade
eis que ainda três reis estarão na
pérsia e o quarto será acumulado de
grandes riquezas mais do que todos e
esforçando se com as suas riquezas
agitar a todos quanto o reino da grécia
depois se levantará um rei valente que
reinará com grande domínio e fará o que
lhe aprouver
o anjo e vela para daniel uma seqüência
de reis
o momento em que o anjo está falando com
daniel era o momento em que um rei persa
chamado ciro estava no poder
você tem a prova disso no capítulo 10
versículo um dólar no ano 3º de ciro rei
da pérsia foi revelado uma palavra a
daniel tabak
agora a gente acompanha na tela então
estava ele no reinado de ciro
todos conseguem ver aqui até um ok
sim
a ajuda que eu talvez por bem no meio
aqui o banco né
pode ser que o timão
aí todos conseguem ver tá bom então olha
lá
acho que nós passamos um pra frente né
tá aqui então estava na época do rei
ciro eo profeta do anjo disse olha vão
ter mais quatro reis na peça a história
diz que apareceram seguintes cambs isso
aí cambistas fui fazer uma campanha
militar e apareceu lá um homem chamado
gal matar e ele se fez passar pelo irmão
de cambista que khamis tinha assassinado
também já assinou o seu irmão se que seu
irmão era mais popular que ele ele tinha
medo que eu ele sair o irmão se tornasse
o imperador
aí o gao matar foi chamado falsos médio
então foi o segundo imperador
depois ele foi assassinado ficou daria o
primeiro o terceiro e depois a soeiro
então foram quatro reis a soeiro é
aquele do livro de ester que assinou
decreto para matar os judeus e assuero
foi o que iniciou uma campanha militar
contra a grécia
a campanha dele foi desastrosa a partir
dali os peças foram perdendo seu poder
até chegar o tempo de alexandre o grande
quando aí em dez anos ele conquistou o
império
a bíblia diz assim iriam mais quatro
vezes na peça um quarto lutaria contra a
grécia e depois dele virão rei valente
que reinaria com grande domínio todo
estudiosos da bíblia concordam que esse
rei valente foi alexandre o grande
agora o que é interessante é o seguinte
então a pessoa que lesse esta profecia
lá na época de daniel ele ia ficar
acompanhando os imperadores né
a passou assim o cambista é o primeiro
gaúcho até o 2º daria o terceiro a suíça
é o 4o pa
depois de aço ela tem que vir o rei na
grécia
aí sim assuero morresse e não viesse o
rei da greve
assim a pessoa dizer então aproveitar
errada nessa interpretação não confere
só que a história provou a fé das
pessoas porque olha o que aconteceu
depois de aço euro não só não veio
alexandre como ainda passaram vários
reversas mas será que deus se confundiu
olha só o que acontece depois de assumir
o erro assumiram a taxas primeiro daria
o segundo
acredita-se que sobre diana pode ter
assumido o trono não se tem certeza
depois a taxa segundo a taxas terceiro
arce e daria o terceiro e então
alexandre venceu daria o terceiro em
três batalhas e se tornou o senhor do
império ou seja depois do quarto rei
mencionado na profecia
esperava-se alexandre mas ainda vieram
seis ou sete reis
será que deus é o deus está querendo nos
ensinar alguma coisa
hoje quando os estudiosos da bíblia para
trás ninguém entende que deus é o deus
acredito que foi isso é um ser como a
profecia dizia vieram os quatro até
soeiro e depois meio alexandre sair
porque os outros foram ignorados porque
deus em primeiro lugar entendeu não ser
necessário mencionados ponto número um
ninguém questiona a soberania de deus
mas existe uma outra razão plausível e
lógico
a revelação bíblica é dada para o
curioso ou para o servo de deus no céu
apocalipse capítulo um verso um diz
revelação de jesus cristo à qual deus
lhe deu para mostrar aos seus servos as
coisas que em breve devem acontecer deus
quando aponta o rei na profecia ele
trata de mencionar aqueles que vão ter
um papel importante em relação ao povo
de deus porque deus fala não ter quatro
reis na pérsia
tô ele faz menção específica no quarto o
quarto vai ganhar controle da grécia
está ou seja ele fez um servo de deus
dar uma atenção especial ao quarto rei
porque o quarto rei assuero era aquele
que perseguia o povo de deus não foi
quem assinou o decreto de morte na época
de esther judeus foram condenados à
morte e depois dele deus entende que o
império não cumpre mais a sua função
deus dá tempo para as nações mas quando
a ação chega ao ponto de assinar leis
para destruir o povo de deus então
acabou o tempo daquela nação quando
aquela nação decreta leis que anulam a
lei de deus acabou o tempo daquela nação
e aquele império vai cair
isso é o que explica a derrocada dos
impérios da história
há várias batalhas que você vê elas são
completamente e lógicas
se você estudar na história como
alexandre o grande venceu daniel
terceiros e fala olha isso aqui parece
até lenda da fábula
não sei se alguém já teve a curiosidade
de ler as batalhas de alexandre o seu
cavalo lendário chamado bucéfalo uma das
batalhas alexandre passa em frente da
infantaria peça com seu cavalo sozinho e
ele cruza assim em toda a linha da
infantaria pés e mãos será que não tinha
nenhum flecheiro pra acertar uma
festinha nele sabe quem não vê a ação de
deus na história nunca vai entender
essas coisas e vai falar que foi um
grande golpe de sorte ou que alexandre
era inspirada né
mas quem vê deus consegue entender que
deus foi quem decretou que alexandre
teria vitória e darío seria derrotado o
número de exércitos de idade em relação
ao de alexandre em uma das três batalhas
ele era dez vezes maior 10 vezes maior
só que sabe o que aconteceu os exércitos
não se encontrar
e aí quando finalmente ambos os
exércitos voltaram-se para se encontrar
eles se encontraram em uma praia que ela
tinha se no na sua ponta no final da
areia em um despenhadeiro ou seja
uma face de montanha muito em green
então o campo que eles tinham para a
batalha era só o areão e o leão é um
espaço curto de tempo ou seja toda a
vantagem numérica de dario não lhe
serviu de nada entendem e alexandre pode
vencer foi uma carnificina soldados
gregos vão passando por cima dos pés e
matando irmãos como um pode fugir ou
como mil podem fugir diante de um e dez
mil fugir diante de dois se o senhor não
se entregar
aí a gente consegue ver né a atuação de
deus na história
a didática de deus é a seguinte deus
olha a seqüência de reis como várias
montanhas
só que ele nos mostra as notas mais
altas e as mais baixas ele passa por
alta e nem por isso deus mentiu porque
deus se comunica à sua maneira ele quer
que através da bíblia nós entendamos a
maneira dele de se comunicar
então meus queridos irmãos entendendo a
didática explicado aqui em daniel
nós podemos voltar pra apocalipse
entender o seguinte vamos lá pro 7 papa
né
sete papas é de cabeças o oitavo é a
besta quanto os papas podem aparecer
entre os sétimo e oitavo vários quanto
deus achar que dela enquanto deu a
entender que deve ter misericórdia de
nós porque ainda precisa de um tempo
enquanto a nova ordem mundial eu não
estiver pronta
então meus queridos irmãos já vou
adiantando não sei quando o francisco
vai renunciar ou morrer
ao sair do carro mas se quando ele sair
a nova ordem mundial não estiver pronta
ainda então o próximo papa não vai ser
joão paulo 2º é muito prova que não seja
e mesmo assim a profecia não terá caído
nós aguardaremos o verdadeiro o joão
paulo 2º
a bíblia diz em apocalipse 17 meus
queridos
ao sétimo papa com vinha durar pouco
tempo lembrando agora nunca vou pedir
pra retirar então a transmissão da tela
né volta a câmera por gentileza
apocalipse capítulo 17
vamos abrir um versículo 10
falando dos sete papas diz assim são
também r$7 5 já caíram 1 existe o sétimo
bento 16 convém que dure quatro pouco
tempo pouco tempo porque convinha que
ele duraria pouco tempo a gente não
acabando de estudar que deus ele faz
menção específica e dá ênfase aos reis
que terão uma relação importante com o
povo de deus aos seis que poderiam
perseguir o povo de deus não foi o que
aconteceu em daniel então apocalipse
tinha que ser a mesma coisa
o sétimo quando vi é dura pouco tempo
deu uma ênfase maior ao sétimo porque
bento 16 antes de ser papa era o cardeal
joseph ratzinger
ele tinha um cargo dentro da hierarquia
católica e o cargo era prefeito para a
congregação da doutrina da fé
esse cargo o que é eo que é esta
instituição congregação para a doutrina
da fé
esta instituição é chamada instituição
herdeira da inquisição
acho que quase ninguém sabe né ou seja a
instituição da inquisição como ela ficou
muito mal falada
embora ela não tenha sido abolida dentro
da igreja nunca foi porque a igreja não
diz que se arrependeu até hoje isso aí
até porque o papa disse que ele não erra
na verdade acredito que o papa é
infalível
mesmo quando ele matou 100 milhões de
pessoas ele não assume responsabilidade
e lembre se quando joão paulo 2o pediu
perdão aos cristãos ele falou
os católicos pedem perdão mas ele não
disse o papa pede perdão porque o papa
considera que nunca é e aí sabe o que
aconteceu ele mudar o nome e virou
congregação para a doutrina da fé e o
bento 16 que no passado fez parte das
fileiras nazistas não sei se estou
sabendo disso né alemão que era
conhecido como intolerante mesmo dentro
da igreja católica ele é da ala mais
conservadora mais intolerante da igreja
que era o chefe da en15 sua moderna da
instituição em adega da inquisição essa
instituição que não está matando o jovem
que não tem autoridade
mas quando voltar até ela vai votar em
pleno funcionamento a guilhotina cet
certo e aqui eu podia falar muita coisa
pra vocês como de carregamento de
guilhotinas enviado do vaticano que
chegaram nos estados unidos da américa
isso não é de hoje é coisa de duas
décadas já tá um preparo grande para que
coisas aconteçam
e aí ocorre atendeu o cantor voltando
aqui bento 16 quando assumi ele deveria
ser uma preocupação para aqueles que
conheciam a história dele ea organização
católica porque bento 16 é um homem que
estaria conduzindo a igreja a perseguir
e matar mas deus disse o que ele quando
vier
convém que dure pouco a pouco tempo deus
na sua misericórdia entendeu que não era
chegado o momento da perseguição
então deus tirou e detalhes se você
observar as circunstâncias nas quais
bento 16 anunciou você vai ver que foi
algo contra sua vontade em julho de 2012
a notícia é descoberto é planejamento de
atentado contra o papa
alguém lembra das notícias
alguns aqui eu sei que o lema podem
pesquisar depois quando a globo
isso mesmo a globo ela filmou a a fala
do tarcísio bertone que estava em nome
da igreja dando o aceite a renúncia do
papa
a jornalista menciona o seguinte bento
16 demonstrou o ódio quando o cardeal
lia que a igreja aceitava a sua decisão
mostrando que não era desejo dele não
estava satisfeito em ter renunciado ou
seja em outras palavras problema para o
empreendedor a situação para ele era o
você renuncia ou você morre
então para não morrer melhor renunciar
irmãos tudo parece que ficou só não
comprou um homem né coisas decididas
pelo homem
pode parecer que foram coisas decididas
max quem conhece a bíblia ver que era
deus quem tinha determinado dois mil
anos antes quase dizendo este convém que
dure pouco tempo esse que tem a intenção
de perseguir esse que é intolerante
convém que ele dure pouco tempo e depois
disso nós vamos ter um hiato de tempo
deus não disse quanto tempo teríamos
porque deus sabe que o ser humano é
terrível ele deixa tudo para a última
hora
assim até a criança estuda prova na
véspera sabe irmãos então deus não disse
quanto tempo pra gente não deixar nossa
preparação espiritual lá pro último
momento e aí perdemos a nossa alma ele
deu um tempo de misericórdia não disse
quanto é para que nós nos preparássemos
hoje hoje
hoje o tempo dá oportunidade hoje é o
dia da salvação
nós temos a nossa alma para salvar nós
temos o inferno para evitar que este
último papo aqui vai ser enganador não
vai aparecer o próprio joão paulo 2º mas
eles vão pra um projeto ou promover a
aparição de um papa como ele
algumas estratégias vão ser utilizados a
bíblia demonstra eu não vou aqui
demonstrar véspera o verso só vou
comentar
duas delas um no espiritismo que o anjo
se transfigura na imagem do falecido
para um ágio de satanás e também o clone
a clonagem primeiro escritório primeiro
laboratório que anunciou uma experiência
de clonagem humana bem sucedida foi
clonagem pode pesquisar na internet e
clonagem de um laboratório vizinho o
vaticano não é só em causa estão
preparando um grande engano
o projeto é do mapeamento do genoma
humano já foi concluído isso permite a
construção de clones da ciência já
chegou a este ponto
inclusive eu conversei com uma senhora
que trabalhou para a nova ordem mundial
ela disse
um dos tópicos que era tema de discussão
de trabalho entre eles ela se o clone de
uma pessoa é um ser independente ou se
ele era propriedade da própria pessoa se
já estava a ponto de discutir isso é
porque o clube já era uma realidade
científica pode não ter sido avisado mas
não é lembrete da ovelha dolly na
verdade
aí meus queridos irmãos mas poderiam
falar poderiam falar muito mais mas não
quero cansá-los só queria terminar com a
grande esperança que nós temos
ao fim de tudo isso apocalipse 17
versículos 13 e 14
apocalipse 17 versículos 13 e 14
nós estamos continuando aquela história
de que os 10 reis deram poder para
vestuário os reis do mundo vai entregar
o seu poder para joão paulo 2º
e aí os versos 13 e 14 dizem estes têm o
mesmo entendimento e entregaram o seu
poder e autoridade à besta
estes combateram contra o cordeiro e
cordeiros vencerá porque o senhor dos
senhores e o rei dos reis venceram os
que estão com ele
chamados
eleito z e fiéis
queridos irmãos deus apela a que todos
nós possamos seguir fiéis até o fim
nós não sabemos quanto mais uma coisa
certa falta pouco porque os sete
primeiros já haviam oitavo logo a dever
quando não sabemos mas ele virá sincero
desejo do senhor é que cada um tome a
decisão hoje de se preparar para que
quando jesus venha como rei dos reis e
senhor dos senhores para derrotar esse
império do mal que está se formando
nós sejamos vencedores com eles e
gostaria de dizer adeus hoje o senhor eu
quero me preparar eu quero estar pronto
quando jesus voltar
amém dora deus nos sentamos colocar de
joelhos vamos falar com o senhor santos
bom deus que nos autos seus amigos
nesse tempo tão solene nos últimos
segundos proféticos de preparação das
nossas vidas nós queremos entregar nas
suas mãos pedir que o senhor perdoe nos
nossos pecados
mostre nos quais são as faltas que não
são ocultas aquelas que nós não
conhecemos nos ajude andar em harmonia
com a tua vontade para que quando esta
última crise vier estejamos nós ao lado
do senhor jesus cristo
e sejamos achados fiéis abençoa cada um
que está aqui a deus que cada um possa
ter o auxílio do teu santo anjo que ando
a cada momento dando força moral para
andar no caminho da retidão abençoe a
cada um que nos assiste pelo vídeo
senhor que também eles sejam guiados por
ti e quando o senhor jesus vier nas
nuvens do céu possamos nós de braços
abertos recebemos como povo preparado
como igreja santa pura
enquanto esse grande momento não chega
ajudando
o senhor para que não esmoreçam na fé
não importa se ao sair francisco entrará
outro jorge joão josé
não importa a deus o que importa é que
afirme palavra da profecia continua em
pé ea de se cumprir e que a nossa fé não
desfaleça ajuda-nos a deus nós sabemos
que sempre a fé do teu povo foi aprovado
em todas as épocas da terra e agora não
seria diferente
mas senhor que nenhum de nós fique de
fora que todos nós possamos estar
naquela grande reunião onde o senhor
jesus pode nos conduzir a tua presença
do senhor nos irá declarar teus filhos
pra sempre te pedimos estas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
queria falar com você que nos assiste de
convidar para que você continue nos
assistindo e no nosso próximo encontro
está marcado para quarta feira a partir
das 8 e 20 da noite você é nosso
convidado para nos assistir pelo canal
youtube
anota aí youtube.com barra tv
advertência final e você quer se
preparar para esse encontro com jesus
que quer receber o estudo bíblico quer
fazer parte deste ministério entre em
contato conosco nós vamos ter a alegria
de atender ou indicar o grupo a igreja
célula mais próxima da tua casa
nossos dados de contato arroba
advertência final todo com ponto br
nós esperamos o teu contato estamos à
tua disposição
feche os seus olhos nós vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz nem a nós que estamos aqui
em mãos