queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus que deus
hoje possa falar ao teu coração que ele
possa tirar de você
aquela mágoa aquele problema que você
tem que ele possa aliviar você é o que
você precisa agora ou se você está
precisando de um esclarecimento da
palavra de deus que hoje seja o momento
enfim que deus fala com você
deus sabe qual é a necessidade de cada
um e eu sou só um instrumento que estou
aqui quero me colocar à disposição dele
para que ele use como ele desejar a fim
de a bênção o ar a você
saúdo também os irmãos que estão aqui
conosco que deus possa abençoar
grandemente a vida de cada um de vocês
espero que a mensagem de hoje ela venha
tocar também o coração de cada um e
vamos nós vamos hoje está estudando um
tema que para os que nos assistem pro
canal ou pelo canal é pode parecer um
pouco fora de época né eu digo porque
nós tivemos neste feriado vendo o que
aconteceu lá em xanxerê algo totalmente
fora do comum é um tornado coisa que não
se vê normalmente no brasil e não só lá
não sei se vocês viram mas passou no
jornal também ali em parintins que é
onde tem aquela festa todos os anos
houve também uma formação porém não foi
destrutivo
eu entendo isso como não o acaso até
porque o brasil não é um país de
tornados nós vimos isso na faixa dos
estados unidos naqueles estados onde
todos os anos ocorre tudo bem mas não
foi o caso
ou seja nós não podemos imaginar que
isso é só um capricho da natureza
deus com certeza permitiu no dia que ele
fez deus não é quem destrói para fazer
aquilo que a gente viu mas ele permitiu
por algum propósito
então é hora de refletir e verificar o
que eventualmente não estava indo bem e
o que precisa ser ajustado e isso vale
não só para quem mora lá mas para nós
que estamos aqui também sempre nós temos
que reavaliar nossa vida e ver se nós
estamos andando em harmonia com a
vontade do senhor deus
me tocado já hoje de manhã a não dá
ênfase a isso porque desgraça nós
estamos vendo todo dia no jornal
na verdade eu for falar de desgraça a
gente sai daqui com o coração não mais
animado do que entrou
acredito que deus tenha uma palavra mais
sublime que encontra-se em mateus
capítulo 5 e é ali que nós vamos meditar
agora mateus capítulo 5 a partir do
versículo número um era ocasião na qual
jesus chamou os interessados para o seu
auditório
diferente de hoje jesus não tinham
grande templo o tempo assembléia de
jesus era na natureza e chamou eles para
um monte
jesus se assentou no mote onde ele
ficava um pouco mais alta que as pessoas
ea sua voz podia se projetar mais longe
até porque na época não havia microfone
uma forma de a natureza ajudar com
aquelas milhares de pessoas o ouvissem e
eram milhares mesmo gente lembre se que
um dia jesus alimentou 5 mil pessoas não
foi assim
imagina uma assembléia de 5 mil pessoas
sem microfone não seria fácil
então ele já na sua sabedoria buscou o
melhor lugar e nessa ocasião estava no
início do ministério de jesus razão pela
qual as pessoas estavam curiosas para
saber o que esse novo mestre ensinar nem
hoje nem sempre aparece um novo é um
mestre um ator alguém que fica famoso
aqui né está transmitindo alguma coisa
outro dia entrava no youtube estava
vendo aos canais mais acessados
cauê santana que a feira buckman em uma
série de outros aí interessante a pessoa
ontem não era nada hoje é um e na época
de jesus aconteceu algo semelhante
porque jesus tinha recentemente
transformada a água em vinho nas bodas
de caná e obviamente a notícia correu
não tinha rádio mas a rádio peão é
fofoca foi levando a notícia longe
então as pessoas estavam pensando puxa
será que esse é o messias que a gente
esperava nem sempre os rabinos falava de
que veriam messias e tal
o salvador da humanidade
isso a sentar se todos eles então para
ouvir o que jesus teria dizer e ele foi
o primeiro sermão de jesus versículo
jesus vendo a multidão subiu ao monte e
assentando se aproximaram se dele os
seus discípulos e abrindo a boca os
ensinava dizendo bem aventurados os
pobres de espírito porque deles é o
reino dos céus
bem aventurados os que choram porque
eles serão consolados
bem aventurados os mansos porque eles
herdarão a terra
bem aventurados os que têm fome e sede
de justiça porque eles serão fartos
bem aventurados os misericordiosos
porque eles alcançarão misericórdia
bem aventurados os limpos de coração
porque eles verão a deus
bem aventurados os pacificadores porque
eles serão chamados filhos de deus
bem aventurados os que sofrem
perseguição por causa da justiça porque
deles é o reino de deus
bem aventurados sois vós quando vos
injuriarem e perseguirem e mentindo
disserem todo o mal contra vós por minha
causa resulta e alegrai vos porque é
grande o vosso galardão nos céus porque
assim perseguiram os profetas que foram
antes de nós e nós essa palavra de jesus
elas foram tão impressionantes que até o
dia de hoje elas tocam pessoas que a
gente nem podia imaginar por exemplo não
sei vocês sabiam na índia ainda adora se
vaca na verdade adoram se uma série de
animais cultura se a serpente não se
podem matar cobras existem a crença dos
mantras dos chakras etc ou seja parece
que aquele povo está completamente
afastado de deus mas tem um detalhe o
rio inclusive é sagrado rio tratado como
se fosse um deus
só que tem um detalhe eles apreciam e
muito as bem aventuranças o que nós
acabamos de ler até eles conseguem ver
que o que está aqui
é algo de deus e jesus
ele abriu aqui para nós princípios do
reino do céu as pessoas elas querem ser
importantes na terra e para elas
conseguirem isso elas tentam alguns
caminhos é o caminho do estudo
quero estudar para que eu seja alguém na
vida o trabalho consegui minhas coisas
existe o caminho das artes vai tentar
ser um artista famoso etc
o caminho do esporte o caminho da
carreira militar da carreira política e
assim vai
mas esses caminhos todos eles
forçosamente que levam a tentar empurrar
outra pessoa com os ombros para você
assume o lugar porque esses caminhos são
como funes como pirâmides só um de cada
vez pode estar lá em cima
na verdade não há dois campeões mundiais
de alguma coisa é um só por ver um
campeão só de alguma coisa não alguém
melhor em tal coisa não há dois prêmios
nobel de uma mesma coisa é um só por ano
então irmãos
a gente vê que aqui na terra a gente
vive é dobrada nos outros para achar o
nosso espaço
só que jesus falou que no reino dos céus
é o contrário
bem aventurado é um humilde e mente o
espírito e humilde ele tem uma
característica que ele não está buscando
sempre o primeiro lugar está buscando um
lugar que deus quiser para ele se
entrega na mão de deus
a vida dele é muito mais tranquila pode
ser que ele não seja aquele melhor que a
gente gostaria de ser uma pessoa feliz
isso já seria uma grande bênção é a
pessoa que não cola na prova para se
tornar o primeiro da sala em compensação
ele tem muitos amigos porque ele ajuda
os outros mesmo que não tenha apenas
amigos as pessoas achem ingênua cafona
só que mais tarde as pessoas reconhecem
o valor dele quando elas precisam de um
conselho de alguém é ele que elas
recorrem
não é ouvido muitas vezes porque ele não
levanta a sua voz para poder ter razão
muitas vezes se cala só que mesmo assim
as pessoas percebem que a sabedoria
naquilo que ele fala então humilde é a
pessoa que não é a primeira
quando a gente começa a batalha da vida
mas deus disse que ele será o primeiro
ao final ele terá entrada no reino de
deus um dia deus vai mudar a ordem das
coisas
deus vai fazer novos céus e nova terra e
da nova terra que vai resistir à regra
de governo será outra não será essa que
a gente conhece e nós temos que nos
preparar para esta nova terra nossa vida
aqui é só um preparativo é escola
fundamental para que nós entremos nesta
nova terra
então meus queridos irmãos nós temos que
começar a pensar como é que nós estamos
procedendo hoje será que nós estamos
andando no caminho que vai nos levar até
lá
ou será que nós temos que fazer uma
correção de rumo e aí fazendo essa
avaliação
nós poderemos nos direcionar melhor
depois no versículo 4 ele diz bem
aventurados os que choram porque serão
consolados
o choro que está aqui ele reflete várias
coisas obviamente deus fala daquele que
perdeu um ente querido também que deus
vai dar o consolo vai dar o conforto mas
em primeira instância o que ele está
falando aqui é o seguinte
sabe quando você está triste com você
mesmo você não acertou se queria ter
feito melhor não conseguiu
às vezes você né perdeu a cabeça se
pudesse voltar atrás faria tudo de novo
é esse choro é o choro do arrependimento
esse choro deus vai consolar e ele fala
que bem aventurados os que choram por
causa disso porque essas são as pessoas
que estão reconsiderando seus erros são
as pessoas que vão poder melhorar daqui
para frente porque quem sempre acha que
está certo sempre acho que tem razão que
nunca erra
essa pessoa nunca progride de fato
porque ela não vai aprender quem acha
que sabe não tem espaço para aprendizado
e só quem aprendi é que prospera é só
quem aprendi aqui cresce
eu estou falando aqui de crescimento
moral porque a gente está na escola eu
lembro muitas vezes o pessoal falar e
cresça e apareça mas no sentido
contrário
para você ser bom você ser admirado e
tal mas nesse sentido
senti de outro veículo 5
essa virtude é uma virtude que eu peço a
deus muitas vezes para ele me conceder
bem aventurados os mansos porque eles
herdarão a terra a mansidão é algo que a
sociedade não admira mas ela é o ouro
porque alguém ser manso é uma coisa
extremamente admirável ser humano
significa poder conviver em qualquer
lugar poderá enfrentar qualquer problema
está em qualquer ambiente e se sair bem
coisa que aquele que não tem essa
virtude nem sempre consegue
os mansos vão herdar o reino dos céus ea
kids e andaram a terra uma vez eu fui
visitar um senhor que era muito rico já
falei algumas vezes isso tinha um olho
só eu cheguei center na sala ele sem
olhar para mim só me disse uma coisa
a primeira frase que ele me falou olha
eu sei de uma coisa nessa vida a gente
não é dono de nada porque a gente passa
fica tudo aí pros outros
o terreno onde você mora já foi de
quantas pessoas não podemos nem imaginar
quantas gerações já passaram não é por
aí quem sabe um índio morou lá atrás
quando aqui não era cidade
quem sabe um dia morno até o animal a
gente não sabe a verdade é que nós somos
passageiros mas aqui diz que os mansos
vão herdar e rodar significa poder viver
para sempre para ser dono porque senão a
gente não quer dizer nós somos só
mudamos nós somos um gerente que
administra e 250 60 quando muitos cem
anos depois cai na mão de outro gerente
e assim vai
versus 6 bem aventurados os que têm fome
e sede de justiça
porque eles eram fatos e aqui com
certeza a dois entendimentos para este
verso um deles é quando a gente sofre
injustiça
aí a primeira hora que a gente pede
justiça e que na hora se possível fosse
mas o tempo de deus não é o nosso
nem sempre vai na hora que a gente quer
mas a gente aguardar na hora certa vir à
justiça
deus falou que um dia vai punir o
simples vai mandar sete pragas saber
sobre eles mas a fome e sede de justiça
que tem outro sentido quando fala que
nós vamos ser fartos de justiça que eles
abrissem comigo em salmos deixa marcado
aqui que a gente vai voltar mas vamos
para salmo 119 versículo 172 salmo 119
versículo 172 diz assim a minha língua
falará da tua palavra pois todos os teus
mandamentos são justiça todos os
mandamentos de deus são justiça
então quem tem fome de justiça é quem
quer obedecer a deus quem quer fazer a
vontade de deus mesmo que acha difícil
que nem sempre parece fácil né às vezes
é complicado
então nós temos que nos colocar diante
de deus e reconhecer a senhora eu eu não
consigo
eu até gostaria mas não está em mim ou
conseguir não está em mim é verdade mas
está em deus jesus pode jesus pode dessa
vitória e tudo o que ele quer que a
gente reconhece a nossa fraqueza e
aprenda a depender dele
essa relação de dependência ao contrário
da auto-suficiência hoje em dia você vai
na livraria nessa passaria na selva
principalmente nas outras livrarias
enfim tem muito livro de auto ajuda que
a idéia é o contrário é o positivismo
você pode você consegue você tem o deus
dentro de você
eu não estou aqui pra condenar o lance
quando beltrano mas a verdade é que
quando a gente busca dentro da gente o
que a gente encontra fraqueza
às vezes enfrenta um problema que a
gente não consegue resolver
então a gente vê que eu todo o poder não
está dentro de nós todo o poder está
fora
a gente precisa de ajuda em todos os
aspectos da vida
precisamos de professores para nos
ensinar pais para nos educar para nos
dar um apoio material até a gente poder
andar com as próprias pernas
e assim vai amigos que nos ajudam nas
horas difíceis e assim vai
nós somos seres dependentes e porque não
depender de deus
voltando para mateus capítulo 5
versículo 7 depois de que nós tivemos
vontade de fazer porque deus quer e deus
nos ajudou
agora nós começamos a andar no caminho
dele começa uma nova etapa na nossa vida
o versículo 7 fala justamente disso bem
aventurados ou felizes os
misericordiosos porque eles alcançarão
misericórdia que quer ser misericordioso
ter pena de alguém ter dó né e tentar
ajudar a pessoa na sua dificuldade na
sua aflição e isso é ser misericordioso
de deus fala que se nós somos assim para
com as pessoas também outros serão assim
pra conosco
a gente tem que pensar o seguinte a vida
dá muitas voltas hoje eu possa estar bem
e aquele que lhe indigente aquela pessoa
que está ali naquela situação difícil né
tá precisando da minha ajuda amanhã pode
acontecer um revés na minha vida eu não
sei
olha em xanxerê na verdade quando a
gente pode ter perdido tudo assistiram
até lá de um é que a casa dele ou ele se
escondeu no banheiro foi ele falou
comecei a rezar pensei que ia morrer vou
morrer ele não morreu mas perdeu a casa
sabe nossa casa própria se não era os
móveis foram enfim vai ter que recomeçar
os misericordiosos alcançarão
misericórdia ea principal misericórdia a
gente é nós alcançarmos a misericórdia
da parte de deus não é que a gente faça
por merecer ninguém faz nada por merecer
as bênçãos de deus mas a verdade é que
deus nos recompensa muito mais do que
aquilo que a gente faz
por isso vale a pena ser misericordioso
versículo 8 bem aventurados limpos de
coração porque eles verão a deus
se limpo decoração é como criança
criança não guarda mágoa criança ela
sempre está de bem está querendo fazer
uma amizade
ela está sempre pensando que pode fazer
no que vou brincar não está só pensando
nos problemas coração limpa isso
e deus pode nos fazer sermos crianças
novamente por isso que a bíblia diz que
quando nós aceitamos a jesus nós
experimentamos um novo nascimento então
novo nascimento significa que eu me
tornei um bebê espiritual ea gente
percebe uma coisa o cristão ele volta a
ser criança você pode ver que o assunto
que a pessoa tem para falar no dia-a-dia
muda a forma de a pessoa se comunicar se
expressar
ela muda também a gente começa a falar
algumas coisas com simplicidade e você
vê que isso é fruto do que deus fez na
sua vida e sabe isso é bonito né eu
lembro quando era jovem o que eu mais
queria perder isso porque desde fala não
é a prova de que eu sou adulto mas
depois passa um tempo você olha para
trás e fala pouco mais era justamente
isso que eu nunca deveria ter tentado
perder né
e deus por meio de jesus nos ajuda
novamente a semus limpos de coração
versículo 9
bem aventurados os pacificadores porque
eles serão chamados filhos de deus
felizes os pacificadores aqui não está
falando só daquele que apazigua briga
que é na escola que entre os amigos o
que é na família está falando também
daquele que apresenta a proposta de paz
de deus
esse é o principal pacificador e
convidados a abrirem
amigo mark aqui nós vamos abrir um pouco
pra frente
em segundo o corinthians segundo
coríntios capítulo 5 bem no final do
capítulo 1 versículos 18 até 20 horas
que diz lá o apóstolo paulo 17
ele fala assim que se alguém está em
cristo nova criatura e as coisas velhas
já passaram eis que tudo se fez novo e
tudo isso provém de deus que nos
reconciliou consigo mesmo por jesus
cristo e nos deu ministério da
reconciliação
isto é deus estava em cristo
reconciliando consigo mundo não diz
creditando os seus pecados e pós em nós
a palavra da reconciliação
ele está dizendo aqui que quando jesus
morreu na cruz ele estava pagando uma
dívida que nós tínhamos para com deus e
esta dívida é uma dívida de morte porque
qualquer desobediência nossa faria com
que nós merecemos morrer
e aí deus fez com que jesus receber se
toda esta pena ele pagasse salário e
assim deus fez paz conosco todo ser
humano na sua vida normal ele está numa
posição de inimigo de deus por que por
que deus pede uma coisa que ele fala pra
deus
amanhã ele diz a isso não
e aí continua essa inimizade mais deus
mandar alguém para falar conosco a fim
de que nós possamos reconsiderar esse
alguém são os pregadores do evangelho é
aquele que vem com a bíblia debaixo do
braço nem falar que às vezes ele é
tachado de crente né e tal aquela pessoa
que muita gente não gosta mas é ele que
vem trazer a palavra
da paz de deus e no verso virtudes que
eles são embaixadores da parte de cristo
como se deus mesmo rôgga se por meio
deles
rogamos pois da parte de cristo dizer
que vos reconciliar com deus faz um
passe quando eu estou em paz com deus é
a obediência a ele que deus pedir fazer
adão foi criado em paz com deus até o
dia em que ele escolheu com medo da
fruta
ele já não estava mais em paz deus foi
visitá la no jardim ele se escondeu
é por isso que deus não aparece hoje às
vezes as crianças perguntam por que eu
não vejo a deus que a gente não consegue
enxergar por que ele não aparece a falar
não aparece porque a gente se esconderia
dele caso ele apareça porque ele é santo
aí quando ele se apresentar se diante de
nós
nós não iríamos querer ficar ali porque
a gente sentia condenado
isso aí é o seguinte lembra quando a
gente era pequeno a gente fazia uma
travessura uma coisa errada
daí a mãe tá chegando a criançada faz as
provas do crime
nós somos assim com deus nós somos
filhos de deus
é por isso que deus não aparece hoje mas
quando deus terminar de fazer a paz
conosco ou seja quando nós tivemos
reconciliados em obediência a deus a
aparecer e nós vamos poder ver a deus
não vamos ter medo dele vai ser uma
benção
então irmãos tudo isso é possível e vai
acontecer em breve
se nós nos submetemos a deus 10 capítulo
5 de mateus de novo agora finalizando
versículos 10 diante bem aventurados ou
felizes os que sofrem perseguição por
causa da justiça porque deles é o reino
dos céus é a seguinte quanto de você já
não sofreram perseguições por causa da
justiça mesmo que nunca tenha entrado
numa igreja que não foi perseguido
porque não quis dar uma cola na sala de
aula que não foi perseguido por que
fazer uma coisa certa enquanto os outros
estavam fazendo errado
cada vez que nós colhemos certo em lugar
errado somos perseguidos por isso
isso é notado no céu não foi passada por
alta
então vale a pena ser fiel sabe não vai
acontecer da gente morrer sendo taxado
de ingênua e vai ficar por isso mesmo
a bíblia fala que todos nós vamos viver
uma vez mas depois disso vem o juízo e
aí nossas obras vão ser avaliadas e aí
qual vai ser o relato da nossa vida
versículo 11 bem aventurados sois vós
quando vos injuriarem e perseguirem e
mentindo disserem todo mal contra vós
por minha causa resultar vos alegrai vos
porque é grande o vosso galardão nos
céus porque assim perseguiram os
profetas que foram antes de vós aqui
jesus nos faz um convite a nós podemos
levar a palavra dele a palavra de deus
precisa chegar até as pessoas mas não
vai mandar um anjo apareceu pra todo
mundo falar tem que ser pessoas deus de
uma obra para cada um de nós uma
oportunidade e ele já adiantou ele não
mentiu pra ninguém falou o seguinte
quando você começar a fazer isso
as pessoas vão de caluniar vão falar mal
de você elas vão dizer que você é aquilo
que você não é bom dizer que você fez
aquilo que você não fez e vão dizer que
você é tudo de ruim
só que isso já aconteceu com os profetas
do passado é por isso que eu deixei o
velho testamento thala história de
tantos profetas que foram caluniados
foram julgados foram tidos como a
escória da sociedade
só que para deus eles eram o ouro da
terra
eles não têm uma grande recompensa e nós
também saber às vezes a gente pensa na
vida de hoje é que eu voltei agora qual
conheci a minha recompensa
só que as coisas daqui elas passam a
gente pode ver aqui hoje estamos muito
felizes na época pelos 94 anos do nosso
querido ancião que mandou lindo mas
obviamente depois de nove décadas
o corpo já não é o mesmo é verdade manda
helena então a gente olha tem muitas
coisas que eu poderia desfrutar
se tivesse menos idade mas agora eu não
desfrutaria então na hora de dar o
presente a gente tem que escolher bem na
verdade
então meus queridos irmãos a gente tem
que avaliar as coisas até a são
passageiras
mas deus está nos oferecendo coisas
internas perenes hoje que não vai acabar
porque elas não vão acabar porque nós
vamos ter a eterna juventude coisa que
aqui não tem a gente vai chegar já na
minha idade é percebe isso ela não sou
mais jovem de 20
não tenho mais aquilo que eu tinha antes
mas a minha tem uma esperança o apóstolo
paulo dizia o seguinte ainda que eu
esteja realmente me corrompi para o
interior se renova
porque deus está me preparando está
preparando meu caráter para que eu
esteja em companhia dos anjos do céu eu
possa ter morado lá e pra finalizar
irmãos o céu não é aquilo que se pensa
uma quantidade de nuvens nos espíritos
flutuando lá e todo mundo levando a deus
o dia inteiro não é isso fosse isso
talvez muitos não quisessem o céu lugar
primeiro lugar que é em alguns aspectos
semelhantes até semelhante à terra a
bíblia diz que ele tem montanhas que ele
tenha difícil que lá têm casas
as casas foram preparadas para nós nós
vamos plantar nós vamos escolher vamos
viajar e lá todo o empreendimento
científico vai poder ser levada avante
até porque hoje a ciência é limitado
nossos olhos não conseguem enxergar o
mundo invisível principalmente nós vamos
pro nível atômico mas lá todos os
segredos do conhecimento vão estar
abertos ao nosso estudo
nós vamos ter a eternidade para poder
compartilhar o conhecimento e
desenvolver em qualquer área que nós
queremos
portanto irmãos não há nada melhor do
que isso que deus propôs que ele pede
como condição que a gente aceite ao
senhor jesus e obedeça a deus que deus
na nossa vida
não há coisa melhor do que deus guiar as
nossas vidas aqui fica o apelo do céu
quem gostaria de dizer hoje para deus o
seguinte sem morreu eu realmente
gostaria que o senhor aguia se a minha
vida eu quero me submeter o senhor
fazer a tua vontade amém amém
agora deus que deus abençoe a cada um e
que ele possa selar esta decisão na vida
de cada um de nós vamos nos colocar de
joelhos vamos falar com deus santo bom
deus que nos altos céus habitas as duas
promessas são maravilhosas ao senhor e
nós queremos pedir que o senhor abra
novamente para que nós possamos
compreender a grandiosidade das suas
promessas porque nós que estamos
acostumados a ver a morte ainda não
conseguimos entender o que é uma vida
eterna
mas certamente o senhor é algo que está
muito além da nossa imaginação porém
poderá nos preencher totalmente quando
dá plena felicidade senhor nós estamos
aqui nas suas mãos queremos pedir que o
senhor venha a dirigir as nossas vidas
perdoa ao senhor naquilo que nós temos
falhado para contigo aquilo que temos
errado e ensina nos o caminho da tua
palavra o caminho dos teus mandamentos
nos ajuda de obedecer e nos preparar ao
senhor para que em breve nós possamos
estar contigo e possamos herdar a nova
terra abençoada cada um dos que estão
aqui a deus abençoa também cada um dos
que nos assistem pelo vídeo que eu posso
falar com todos e que os teus santos
anjos a partir de agora possam guiar
todos aqueles que fizeram esta decisão
em seu coração
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
querido irmão querida irmã que nos
assiste
nós vamos ficando por aqui na nossa
transmissão mas queremos estender o
convite a você para que você continue
acompanhando as nossas transmissões ao
vivo que se dão sempre aos sábados a
partir de 10 e 30 da manhã no nosso
canal no youtube youtube.com barra tv
advertência final e se você quer estudos
bíblicos quer fazer parte deste
ministério
nós convidamos nos contactar por e mail
anota aí nosso meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
nós vamos ficando por aqui esperamos que
você continue nos acompanhando e seja
abençoado pelas mensagens que são
transmitidas da palavra do senhor
fecha seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas a transmissão que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fica com deus e até a próxima
transmissão