com a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
que hoje ele possa ensinar coisas
importantes que vão te confortar e vão
também tinha esclarecer eu sei que há
muitas pessoas que têm dúvidas né
enquanto alguns temas da palavra mas em
especial quanto ao que ocorrerá nos
últimos dias e é justamente sobre isso
que nós estaremos falando hoje portanto
eu queria convidá los para a abrirem as
bíblias no livro de gênesis
eu vou adiantar o assunto a vocês hoje
o tema de hoje será qual a última obra
de jesus antes de se encerrar o tempo da
graça qual a última obra de jesus antes
de se encerrar o tempo da graça de deus
não nos deixou e ignorância com respeito
a este tema
a propósito a bíblia nos apresenta
várias histórias que nos mostram o
proceder de deus quando o tempo da graça
está se finalizando e ao lemos ao
estudarmos estas histórias
nós começamos a entender como deus fará
como jesus fará neste tempo final
e hoje nós vamos nos deter em uma dessas
histórias as quais nós podemos chamar
também de história tipo ou profecias ou
seja o que aconteceu lá no passado era
um exemplo daquilo que há de acontecer
nos últimos dias da história desta terra
nós vamos falar da destruição de sodoma
e gomorra um assunto que nós já
exploramos várias vezes mas hoje nós
vamos analisá lo
de um ponto de vista diferente a nossa
história vai começar em gênesis capítulo
no versículo uma bíblia diz que apareceu
lhe o senhor apareceu pra abraão
nos cavaliers de marie estando ele a
sentado à porta da tenda quando tinha
aquecido dia ou quando estava no maior
calor do dia e ele levantou os olhos e
olhou e eis que três varões estavam em
pé junto a ele
vendo os correu da porta da tenda o seu
encontro
inclinou se até aqui disse meu senhor se
agora tenha achado graça aos teus olhos
roth que não passa de ter o cerro traga
se agora um pouco de água e lavar os
nossos pés e recostar vos debaixo desta
árvore e trarei um bocado de pão para
que os fósseis o vosso coração depois
passar isso adiante porquanto por isso
chegar antes até o vosso servo e
disseram assim fazem como ter dito que
abraão apressou-se em ir ter com usar a
tenda e aí a bíblia diz que ele pediu a
ela que fizesse a comida versículo 8
tomou manteiga e leite ea vitela que
tinha preparado e posto diante deles
ele estava em pé junto a eles debaixo da
árvore e comeram e aí conversaram
falaram novamente sobre a promessa de
deus de que lhes daria um filho e disse
que daria um ano sarah teria um filho
e aí no versículo 16 é dito que aqueles
três visitantes se separaram versículo
dois levantaram se aqueles varões dali e
olharam para a banda de sodoma e abraão
e é com eles acompanhando-os e disse o
senhor ocultar e eu abraão o que faço
visto que abraão certamente virá a ser
uma grande poderosa nação e nele serão
medidas todas as nações até porque eu
tenho conhecido que ele a de ordenar os
seus filhos ea sua casa depois dele para
que guardem o caminho do senhor
para agirem com justiça e juízo para que
o senhor faça a via sobre abraham o que
acerca dele tem falado disse mais o
senhor porquanto o clamor de sodoma e
gomorra se têm multiplicado e por quanto
o seu pecado se tenha agravado muito de
ser e agora e verei se com efeito tem
praticado segundo este clamor que a
vinda até me disse não saber lo e então
viraram aqueles varões o rosto dali e
foram-se para sodoma mas abraão ficou
ainda em pé diante da face do senhor
uma primeira leitura do verso 22 apenas
levaria alguém a pensar que os três
visitantes e foram em direção a sodoma e
abraão ficou diante de algum outro que
seria o senhor mas se nós avaliamos nós
vamos ver que não é exatamente assim
porque no capítulo 19 versículo um
crédito e vieram os dois anjos na sodoma
à tarde
olha que interessante então eram 3
quanto se dirigiram a sodoma dois então
abraão ficou com um daqueles visitantes
a conversa foi entre abraão e um dos
visitantes como é dito que abraão e
ficou perante a face do senhor aquele
visitante deveria ser quem jesus quer o
representante do próprio deus
representante do pai
voltando para a agenda de 18 versículo
agora nós já sabemos que será uma
conversa entre abraão e jesus versículo
23 chegou se abraham dizendo destruir as
também o justo com o ímpio se por
ventura houver 50 justos na cidade
destruí los a também e não poupará o
lugar por causa dos 50 justus que estão
dentro dela
longe de ti que faça tal coisa que mata
justo com o ímpio que o justo seja como
ímpio longe de ti seja não faria
justiça o juiz de toda a terra então
disse o senhor se eu em sodoma achar 50
justus dentro da cidade pouparei todo
lugar por amor deles respondeu abraão
dezembro
eis que agora me atrevi a falar ao
senhor ainda que só o pó e cinza
se porventura faltarem de 50 justo 5
destruir as por aqueles cinco toda a
cidade disse não a destruir ei se eu
achar lhe 45 e continua ainda a falar e
disse que se por ventura achar ele 40 e
disse não farei por amor nos conecta e
mãos porque é que abraão existia tanto
nos seus pedidos em favor de sodoma
alguém tem uma idéia há por que o seu
parente estava na cidade
certo ali estava o seu sobrinho ali
estava a esposa do seu sobre e ali
estavam as filhas do seu sobrinho e quem
sabe outros familiares que abraão nem
conhecia
na verdade que já havia algum tempo que
eles não estavam em contato direto e
abraão estava intercedendo por tanto
pelos membros da sua família
quando abraão falava olha se o senhor
que ficaram 45 juntos é porque abraão
mentalmente fazia a conta de quantas
pessoas lo poderia ter ganho pra jesus
não é verdade
e aí naquela tentativa de impedir que
eles parecessem estava ele intercedendo
ea bíblia diz que abraão começou a
ponderar um pouco talvez ele tenha
pensado puxa mais ló era a pessoa que
olhava mais as coisas desta terra
pode ser que não tenha tido tanto
sucesso em evangelizar pessoas quem sabe
então não eram 45 ou 40 mas ainda assim
abram não ficou satisfeito
o versículo 30 dias que abraham disse
ora não se lhe o senhor se eu ainda
falar
se porventura se achar em r 30 e disse
não farei
se achar ali 30 e disse eis que agora me
atrevi a falar ao senhor se porventura
se achar ele 20 e disse não a destruírem
por amor dos 20 abraão assim como a
pessoa que serve a deus hoje ele tinha
discernimento espiritual
ele conseguia ver que o seu sobrinho não
era aquele cristão que deveria ser e por
essa razão poderia ser o seu trabalho
evangelístico nós não fosse de fato
eficiente ou quase nada eficiente e nós
vemos que abraão vai cada vez mais
diminuindo a sua expectativa quanto ao
número de justus em sodoma até o momento
em que ele resume a um número onde ele
possivelmente pensa que vai abranger só
a família dele
quem sabe a branco faz a conta né coloca
a esposa duas filhas e dois filhos
aí vamos ver quanto que ficar duas
filhas perdão dois gémeos né
então vamos lá 24 aqui já tem seis
bom mas alguém da família quiné de
repente eu não conhecesse e aí ele fala
verso 32 hora não se o senhor que ainda
só mas desta vez fala se por ventura se
achar ele 10 e disse não a destruir ei
por amor dos 10 e foi o senhor quando
acabou de falar a abraão e abraão tornou
ao seu lugar interessante né
em vãos
agora o que fazem então aqueles anjo
vocês vêem que jesus está ali
conversando com ó mas os dois anjos
partiram mas antes dos dois anjos chegar
em sodoma abraão está intercedendo pela
sua família e enquanto ele intercede os
anjos ainda não fazem nada
quando abraão termina de interceder
olha o que acontece esse capítulo 19
versículo número 1 e vieram os dois
anjos a sodoma à tarde e estava lo
sentado à porta de sodoma e vendo os ló
levantou seu encontro e inclinou se com
o rosto à terra e aí decorre a história
que nós já exploramos em outra ocasião
os anjos passam ali a sua última noite
na cidade de sodoma e não só eles os
habitantes de sodoma também passou sua
última noite ali assim como long ea sua
família
e aí quando amanhece ele chamou a loja
sua família e os aperta os apressam para
que eles saem de lá agora o que é
interessante é o que a bíblia nos trata
aqui a partir do versículo 16 porque ela
nos dá a entender que embora os dois
anjos tenham feito o trabalho de tirar a
família de ló antes de ló ficar a salvo
a uma distância segura de sodoma ló fala
com alguém
além dos dois anjos acompanhe gênesis
capítulo 19 versículos 15 em diante e ao
amanhecer os anjos apertaram coló
dizendo levanta te toma a tua mulher e
das duas filhas que aqui estão para que
não pereça na injustiça desta cidade
ele porém demorava-se que aqueles varões
lhe pegaram pela mão e pela mão de sua
mulher e pela mão de suas duas filhas
sendo lhe o quem foi o senhor
misericordioso e tirar ano e puseram
para fora da cidade interessante
quem tirou eles foram os anjos mas aqui
diz que quem foi misericordioso com ele
foi o senhor quem será esse senhor será
que seria um dos anjos ou seja alguém
diferente versículo 17 e aconteceu que
tirando os fora disse
escapa de porto a vida aqui de explorar
ou disse singular como está o texto
singular
não são dois seres falando mas é um ser
só falando 2 antes haviam tirado lo diz
o dono mas aqui um ser só fala o verso
anterior mencionou o senhor foi
misericordioso com ele
o que será que ele está querendo nos
mostrar ainda no 17 disse escapa de por
sua vida não olhe para trás de tim e não
partissem toda esta cidade escapa la
para um monte para que não pereça e lodi
e se lê assim não senhor eis que agora o
teu servo tem achado graça aos teus
olhos quem pode conceder graça o homem
só poderia estar falando com os anjos
aqui não
o que aconteceu meus queridos irmãos
jesus tinha acabado de ter a sua
entrevista com abraão abraão tinha
intercedido ali junto com jesus certo e
agora jesus deixa abraão e para onde ele
vai
vai atender as orações de abraão ele vai
em busca dos parentes de abraão que
ainda teme a deus e às orações de abraão
não foram em vão
e aí lodge sim agora o teu servo tem
achado graça aos teus olhos e aí olha só
o que jesus agora sabemos que era ele o
senhor aquele terceiro visitante de
abraão que veio até sodoma versículo 22
olha o que jesus disse pró a pressa ti
escapa de parar ali porque nada poderei
fazer
tanto não tiveres ali chegado
jesus mesmo dizendo eu não vou poder
fazer nada não vou poder destruir o inpe
dentro desta cidade
enquanto você é parente de abraão não
tiver ea salvo não estiver a salvo
irmãos olha o poder da oração
intercessora a oração de um justo diz o
apóstolo tiago pode muito em seus
efeitos
a oração de um justo pode muito em seus
efeitos em mãos o que talvez teria
ocorrido né
sem a intercessão de abraão uma bíblia
não diz a verdade é que a gente vê o
como é deus operou por meio da oração
tiago capítulo 5 versículo 16 final do
verso diz a oração feita por um justo
pode muito em seus efeitos
agora em mãos voltando pra gênesis
nós conhecemos a história versículo 24
do capítulo 19 gênesis 19 verso 24
então o senhor fez chover em cho free
fogo do senhor
desde os céus sobre sodoma e gomorra
versículo 29 o perdão 25 e derrubou
aquelas cidades e toda aquela campina e
todos os moradores daquelas cidades e
útil na cia da terra 27 e abraão
levantou se aquela mesma e manhã de
madrugada e foi para aquele lugar onde
estivera diante da face do senhor e
olhou para sodoma e gomorra e para toda
terra da campina e viu e é isso que a
fumaça da terra subir como a fumaça de
uma fornalha e aconteceu que destruindo
deus a cidade de campina deus se lembrou
de
abraão e tirou o do meio da destruição
de ribana aquelas cidades em que ló
habitar em mãos
qual foi a última obra de jesus antes de
destruir o simples atender a oração
daqueles que clamam pelos seus parentes
sabe você que ora pelos seus parentes e
parece que as suas orações não são
ouvidas
parece que nada acontece quanto mais
você ora pior fica
parece que eles ficam mais duros o diabo
às vezes usa a boca deles que coitados
não tem aquele discernimento espiritual
abre uma porta e o diabo usa para tentar
enfraquecer o servo de deus pra eles
proferir palavras de incredulidade
palavras para te desanimarem pra que
você desista
mas aí a bíblia nos dá esse conforto ela
coloca olha abraão intercedeu abraão
naquele momento não penso em como lote
escolhida a melhor terra quando esteve
diante dele como lado deu demonstrações
de que não considerava a deus como
deveria como lá deu demonstrações de que
não teme a deus sim porque a bíblia diz
que nós devemos honrar as cãs o ancião e
abraão era um ancião e lá não tinham
honrado ancião então a brawn teria
motivos para pensar que o seu parente
não estava preparado ou não poderia
receber a graça e misericórdia de deus
mas nada disso
abraão continua intercedendo pelo seu
parente e deus foi misericordioso e
jesus impediu que a cidade fosse
destruída antes que o seu parente fosse
salvo sabe mãos essa mensagem embora
curta ela tem uma aplicação muito
prática para nós nos últimos dias
nós sabemos que dentro em breve as
pragas do apocalipse serão derramadas
será encerrado o período de graça e se
iniciará um período onde os homens
buscaram de sua norte de sua
a norte o perdão do oriente ao ocidente
buscaram a palavra do senhor e não
acharam
se você observar bem a história
a bíblia não diz que abraão teve contato
com lo após a destruição de sodoma
notaram isso
ou seja segundo relato lo jamais teve a
confirmação física ou abraão jamais teve
a confirmação de que love realmente foi
salvo mas lá foi salvo
está escrito na palavra não é verdade
meus queridos irmãos
pode ser que nós não temos a confirmação
de que o nosso parente foi ou não foi
salvo mas uma coisa é certa deus sabe
guardar aqueles que são seus
isso nos ensina confiar em deus e
romanos capítulo 10 versículo 7 a bíblia
nos diz o seguinte
romanos 10 versículo 7 versículo 6
perdão mas a justiça que é pela fé diz
assim não digas em teu coração quem
subirá o céu de ciclo 7 ou quem descerá
ao abismo
deixe-o com deus
abraão deixou com deus e ter a alegria e
felicidade de abraçar o seu sobrinho no
céu sobre por que ele intercedeu e
quantos de nós meus queridos irmãos
seremos repletos de alegria quando
chegava naquele grande dia do céu e
vemos que as nossas orações feitas
regadas a lágrimas
finalmente foram atendidas por isso meus
queridos irmãos nada deve fazer com que
nós estamos
não devemos deixar de perceber a porque
deus atende a oração do justo ela pode
muito em seus efeitos
não importa se aquela pessoa porque você
chorou de ciência cultura e você não
pode falar com ela nos
nos momentos da sua vida e você não pode
ter algo que desce aquela esperança de
que a pessoa aceitou com pelo menos você
não ouviu com os teus ouvidos mas não
importa abraão tampouco viu com os
ouvidos dele de que love e preservado e
quem sabe jesus mesmo podendo ter dito
isso abraão não disse justamente para
que abram como pai da fé que era fosse
exemplo de nós que vivemos nos últimos
dias que também não teremos ciência
quanto a se os nossos parentes estão ou
não
preservados para a vida eterna pelo
senhor mas tá em abraham um exemplo de
confiar tudo adeus descansar em deus
como um grande pai misericordioso que
quer o melhor para cada um dos seus
filhos e entregar o caso de cada um dos
seus familiares para ele se você é uma
pessoa que geme que clama que tem orado
pelos meus parentes que tem buscado a
salvação deles então esta mensagem pra
você
deus está falando com você agora
descansa em mim continua em 3 cedendo
porque a oração vale muito e eu não sei
de fazer ouvidos moucos para você
apenas seja como abraão obedeça aos meus
mandamentos porque a bíblia fala com
respeito abraão que a intercessão dele
foi ouvida é verdade mas em gênesis 26
versículo 5
o senhor disse
porquanto abraão obedeceu a minha voz e
guardou-os meu mandado os meus preceitos
os meus estatutos e as minhas leis que
assim sejamos nós também para que aquilo
cumprido na vida de abraão também seja
cumprido na nossa vida
sejamos nós como santos dos últimos dias
como diz apocalipse 14 12
aqueles que guardam os mandamentos de
deus e tenha fé de jesus quem hoje
gostaria de dizer ao senhor senhor
é como abraão e eu peço que as minhas
orações em favor dos meus parentes sejam
ouvidas como a dele foram a man que
assim seja em nome do senhor jesus
nós vamos estar orando então pedindo a
deus que cumpra esta promessa na vida de
todos os que aqui estão e também de
vocês que nos assistem
vamos nos colocar de joelhos vamos falar
com o senhor
santo deus reconhecendo a tua
misericórdia teu amor manifestados nessa
história a deus nós queremos colocar o
caso de todos os nossos parentes
diante do senhor o senhor disse que a
oração do justo pode muito em seus
efeitos por isso a deus em primeiro
lugar queremos pedir perdão dos nossos
pecados pedir que o senhor nos passa a
andar em perfeito obediência a ti
em segundo lugar a deus queremos pedir
que o senhor envie o senhor jesus para
que antes de se fechar a porta da graça
definitivamente antes que as pragas do
apocalipse sejam derramadas sobre a
terra
os nossos parentes possam ser selados
com o teu selo de proteção e vida eterna
senhor nosso deus
nós queremos estar descansados na tua
promessa como abraão teve esteve senhor
assim como não falaste é o teu patriarca
quanto ao destino final de ló
queremos nós confiar como ele porque
ainda que não saibamos senhor ainda que
o senhor nos conte o que o senhor tem
reservado para cada um deles
sabemos que tu és um pai de amor e que
quer o melhor para os seus filhos opera
então a deus para a salvação de cada um
deles e senhor retira angústia de nossos
corações que quanto a este assunto
sempre estejamos descansados em ti
pedimos estas bênçãos e que o senhor
continue nos abençoando no restante
desta semana a andar nos teus caminhos
a fazer a tua vontade e confiar na
vitória final que o senhor dará ao
santos
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém querido irmão que ele dê máquinas
aos seus hábitos
se você é uma pessoa que tem perseverado
em andar na verdade eu sinceramente
desejo que esta mensagem tenha
confortado teu coração ela tenha
preenchido você ou retirado uma angústia
que você pudesse ter com respeito aos
seus familiares
quem de nós não possui parentes que
ainda não são da fé
na verdade pessoas que gostaríamos que
estivessem já no caminho que deus nos
mostrou
mas deus ajudar essa vitória em nome de
jesus
os parentes são os últimos a verem mas
onde vir
se fomos perseverantes e fiéis lembre se
da promessa de atos
lá está escrito crê no senhor jesus e
será salvo tu ea tua casa
a man que deixa o convite estendido para
o nosso próximo encontro está pré
marcado para sábado a partir de 10 e 30
da manhã e atenção você que tem
criancinhas
aí o horário mais cedo 9 45 da manhã
começa a escolinha advertência final com
a tia paula minha esposa
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e se
você deseja integrar este ministério
fazer parte dele e juntamente conosco
dar seqüência a sua preparação para a
vida eterna entre em contato nós teremos
o prazer de te oferecer estudos bíblicos
e te ajudar nessa caminhada
anote os dados e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
feche seus olhos queremos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tio seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade