este com a graça ea paz do senhor jesus
que deus esteja hoje cobrindo você de
bênçãos seja confortando o teu coração e
também ensinando a você no caminho da
verdade
nós estamos reunidos como igreja onde já
tivemos a oportunidade de testemunhar
aquilo que deus fez nas nossas vidas e
agora nós vamos ter a segunda hora mais
sagrada desta reunião que é o momento da
palavra mas antes disso nós vamos ter a
oportunidade de agradecer a deus de
outra forma
por isso convido os irmãos que tendo as
suas bíblias abertas em lucas capítulo
número 21
faça uma leitura comigo a partir do
versículo um olhando ele jesus viu os
ricos lançarem as suas ofertas na arca
do tesouro e viu também uma pobre viúva
lançar-lhe duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que eles o beija mas esta da sua pobreza
eu todos os tempos que tinha
nós já temos várias vezes este verso né
vários sábados e aqui ele relata o
coração aberto de uma senhora que
agradecida por tudo que deus lhe tinha
feito sem que fosse pressionada por
ninguém de sua livre e espontânea
vontade veio lhe e depositou sua fé de
fé
tudo o que ela tinha confiando que deus
não a deixaria desamparada
o princípio é ensinado ali não era que o
homem deve viver na miséria para que ele
coloque tudo na obra do senhor é o
princípio ensinado era que o homem deve
ter um coração agradecido que o homem
deve ser desprendido das coisas
materiais porque elas ficam e nós vamos
queria convidá los a abrirem lucas
capítulo 12 versículo 13 em diante
palavras de jesus e disse lhe um da
multidão
mestre diz é meu irmão que reparta
comigo herança mas ele disse o homem que
me pousa o juiz ou repartidor entre vós
e disse lhe isso
a cautelar vos guardai vos da avareza
porque a vida de qualquer não consiste
na abundância do que possui e
propôs-lhes uma parábola dizendo a
verdade de um homem rico tinha produzido
com a abundância ea razoável a ele entre
si dizendo que farei não tenha de
recolher os meus produtos disse a farei
isso
levarei os meus celeiros e edificar em
outros maiores e ali recolher em todas
as minhas novidades e os meus bens e
direito a minha alma a alma tem depósito
muitos bens para muitos anos descansa
come bebe e folga mas deus me disse
louco
esta noite te pediram a tua alma e o que
tem se preparado para quem será
assim aquele que para si a junta
tesouros não é rico para com deus onde
nós conversávamos sobre o fato de o
governo está cortando 10% da previdência
é de uma classe de pessoas e quando eu
vi aquilo
imediatamente me veio à mente né olha
quão frágeis são as coisas nas quais a
gente confia na verdade às vezes a
pessoa trabalhou a vida inteira está
agora esperando receber e do dia pra
noite aquilo pode ser cortar
aí eu fiquei pensando bom talvez se
tivesse então a pessoa guardado muito
dinheiro no banco mas do dia pra noite
pode ser confiscado como foi no plano
collor
nós vimos aqui pessoas comentando agora
têm imóveis alugados do dia pra noite
pode no lugar o inquilino não pagar né
ou seja se o senhor não edificar a casa
em vão o trabalho dos que edificam se o
senhor não guardar a cidade em vão vigia
sentinela e no último será levantar cedo
dormir tarde comer o pão de dores porque
os amados ele dá enquanto dorme
a nossa segurança deve estar
ele é quem deve garantir o que nós não
podemos segurar meus irmãos o diabo leva
no mesmo dia
veja o caso de jonas jorge henrique se
um dia for pobre então irmãos
nós não podemos pôr nosso coração nas
riquezas
devemos trabalhar devemos administrar
bem mas em todo momento reconhecer que
deus ele não só é o dono de tudo como é
aquele que nos dá as bênçãos também
encontra nosso foco nos devolver o diz
devolver a oferta não vamos fazer isso
com dó do dinheiro
vamos fazer isso agradecidos pelo que
deus tem feito conosco
se nós temos o que entregar ao senhor é
porque ele tem preservado o nosso
património porque ele tem preservado a
nossa renda
ela continua a cair todos os meses lá
então que assim continue sendo
se o senhor deseja para honra e glória
dele amém
nós vamos ter a oportunidade de
reconhecer a soberania de deus nas
nossas vidas
agradecendo por meio dos dízimos e
ofertas lembrando que eles são usados
para o avanço da obra do senhor adianta
os irmãos que ontem passou joão carlos
recebeu em moçambique o recurso está
fazendo a transferência do terreno não
aquele da beira que já foi comprado
agora da capital em maputo então já
estaremos construindo a igreja sede em
moçambique em maputo
na peça os irmãos que continuem orando
para que deus assim como ele tocou uma
senhora lá que ele continue tocando
outras pessoas e esse tempo termina de
ser dirigido lá para honra e glória do
senhor
amém e também ordem pela obra que peço
orações para que as coisas avancem para
que o projeto não é mesmo concluído
possamos já dá início à construção e que
este ano ainda se deus quiser possamos
instalar congregando nesta nova casa de
cuba
amém vamos colocar em pé então vamos
louvar a deus
enquanto tivermos louvando é vamos fazer
o nosso envio né
assim este faltou o gol
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esqueci da
vida
cansado no mundo perdido então a sul a
doce voz e wisco é com tanto amor me
chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim india mim
se estás cansado eu te aliviarei
ei com tanto amor me atrair com tanto
amor que eu não existir chorando minha
vida a ele entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei meu melhor
momento
vamos colocar de joelhos e falar com
deus
chanti bom deus que nos autos seus
hábitos
nós agradecemos por que o senhor não tem
abençoado e temos o que comer o que
vestir ensino no senhor a sermos gratos
pelas pequenas coisas
ajuda-nos a deus a perseverarmos em meio
às nossas batalhas
o país vive em crise não só o brasil
também outros países no mundo razão pela
qual é necessário que o teu povo como um
todo
desenvolva a paciência ea confiança em
ti e que assim seja o deus que não
possamos perder a calma porque o
dinheiro diminui da nossa conta bancária
ou porque temos receio de que nos falta
o essencial para a vida
mas quem tudo do senhor possamos dar
graças porque esta é a vontade do senhor
para conosco quem sabe pra que nosso
coração não se apoia nas coisas desta
terra e se apoia nas coisas que não
parecem se apoia no teu braço poderoso
pedimos a deus que o senhor vem abençoar
a vida de cada um
prospera aqueles que necessitam a deus
da sabedoria na administração para que
não haja desperdício posto que vivemos
num tempo difícil e que possamos senhor
com um pouco
vieram as nossas mãos ou muito fazer o
máximo esteja dirigindo no senhor
a cada dia e em especial agora vamos dar
início à segunda hora é agora que vamos
estudar a tua santa palavra que o senhor
falha a cada um de nós
ela responderá na rocha que é cristo
jesus para que ele use como seu
instrumento a fim de falar o teu povo
aquilo que o senhor sabe ele mais
necessita de pedimos estas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
a man needs moms
a mensagem de hoje ela tem o seguinte
título
a véspera do dia do juízo como será a
véspera do dia do juízo o dia
imediatamente anterior
aquele no qual a desgraça ou ao juízo a
vingança a dever a bíblia fala de que
deus
finalmente a de amahã a retribuição
pelas maldades do pô é interessante e
nós meditarmos nisso porque quem não
gostaria de saber como seria a véspera
neste dia pelo menos para estar
preparado
na verdade porque irmãos quem está
preparado enfrenta e vence o problema
quem não está preparado é levado pelo
problema
eu convido os irmãos para abrirem no
livro de lucas capítulo 21
o versículo 34 lucas capítulo 21
versículo 34 deixar em aberto
eu queria comentar com vocês fatos que
ora noticiados nesta semana um deles
comentávamos ontem o que ocorreu no
mérito paulo
pessoas como a alcançarem os seus
próprios objetivos acampados num
acampamento base num dos três existentes
no monte everest desejosos de finalizar
a sua escalada quem sabe pela primeira
vez pra conseguir realizar um sonho
pessoal vencer uma meta ou atingir uma
meta um desafio pessoal ou quem sabe só
pelo gosto da adrenalina de estar ali
mais uma vez o everest no lugar assim
dos mais fáceis disse que próximo do
pico ventos de até 100 quilômetros por
hora assolam aqueles que estão escalando
em muitos fica no meio do caminho porque
se a pessoa não souber o momento certo
do ataque até o pico
ela vai ficar lá devido às condições
climáticas que mudam muito rapidamente
aquele local tem essa característica
porque os ventos quentes vem da índia
chamado as monções e quando eles deparam
se com a cordilheira do himalaia que é
uma cordilheira enorme né eles se
resfria e aquilo faz com que hajam
chuvas ou movimentação de ar muito
rapidamente ou seja de forma que não se
espera em poucas horas o tempo vira
razão pela qual a escalada em especial
ao final dela se torna muito perigoso
portanto aquele que se arrisca a escalar
aquela montanha
ele sabe que corre risco de vida
independente do seu preparo pode ser que
ele não volte
eu me lembro de ter ouvido uma palestra
do primeiro brasileiro a escalar o
everest
waldemar niclevicz curitibano ele
comentava então sobre essas
peculiaridades da escalada
outro detalhe aqui pra chegar no pico
em geral as pessoas têm que usar um
aparelho de oxigênio porque a atmosfera
já é muito rarefeito tem pouco oxigênio
respirável o pico tem quase 9 mil metros
de altitude é mais ou menos altitude de
cruzeiro dos aviões
imagine você trafegar de avião com a
porta aberta o janela aberta irmãos
portanto as pessoas estavam ali já se
arriscando e aí sem aviso enquanto estão
eles nas suas tendas um terremoto
acontece em uma avalanche de neve desce
sobre aquelas barracas e alguns
imediatamente pé nem a vida enquanto
outros por um milagre de deus única e
exclusivamente se salva
nós não podemos dizer por um acaso do
destino e nós quando alguém se vê face a
face com a morte em escapa
em geral ele reflete disse
deus tem um plano na minha vida não
chegou a minha hora por alguma razão o
sobrenatural atuou irmãos naquele
momento em que as pessoas já estavam
numa situação de arriscarem suas vidas e
aí elas são salvas de um desastre como
esse pergunta aos queridos irmãos o que
era o mais sensato de se fazer a
agradecer a deus e recuar irmãos o ser
humano precisa entender que nos aparente
caprichosos eventos da natureza existem
avisos para que nós recolhemos para que
nos preparemos para o dia do juízo
aquele dia que virá sem aviso estava ali
aqueles homens despreocupados pensando
talvez em como seria a continuação da
sua escala
quando de repente os seus planos são
abruptamente interrompidos
quem diria na véspera daquele dia o que
lhes aguardava da linha 24 horas
ali nós temos um exemplo como será a
véspera do dia do juízo
exatamente como foi todos os dias
anteriores em que você está fazendo seus
próprios planos em que a pessoa está
seguindo seus próprios objetivos
enquanto ela está pensando talvez no seu
prazer naquilo que ela vai conquistar
certo talvez em tudo menos em que amanhã
pediram a tua vida - em que você já tem
menos de 24 horas de vida o senhor jesus
tinha ciência disso ele sabia que quando
a pessoa fecha os olhos pela última vez
nesta terra o seu destino estava selado
por isso ele deu o conselho que nós
vamos ver mateus 20 lucas 21 verso 34 e
olhar por voz para que não aconteça que
o vosso coração se carrega de glutonaria
de embriaguez e dos cuidados da vida e
venha sobre vós de improviso aquele dia
porque virá como o aço sobre todos os
que habitam na face de toda a terra
vigiai pois em todo o tempo orando para
que sejais ávidos dignos de evitar todas
essas coisas iam de acontecer e de estar
em pé diante do filho do homem irmãos
embutido nessa mensagem está o aviso
quanto à qual arriscado é dizer pra deus
amanhã o senhor pede alguma coisa hoje
eu falo o senhor hoje ainda não irmãos
eu não sei o que vai acontecer amanhã
a única segurança que eu tenho é está
vigiando e se o senhor me pede algo hoje
devo eu dizer o senhor sim senhor
como é que vou descer
porque o amanhã a deus pertence
importa estar preparado toda hora porque
a hora da morte pode chegar e o que será
depois da morte
sabe que antes da morte as pessoas se
sentem muito seguras de si mas quando
ela se bem fácil fácil com a morte
repetidamente aqui não muda e aquele que
era forte e se vê fraco quanto já não
viram isso não é verdade que a pessoa
nos seus últimos momentos ali
demonstrando a sua fraqueza o seu medo a
sua impotência mas irmãos jesus não quer
que nós sejamos pessoas que sejam pegas
de improviso vários exemplos nos são
dados na bíblia para que nós estejamos
preparados para que nós pensemos o
seguinte que não importa qual a
circunstância atual não importa quem me
rodeia não importa o que digam o
importante é que eu esteja em harmonia
com a vontade do senhor porque eu tenho
a minha alma salvar esse é hoje agir
para satisfazer estas pessoas que estão
aqui
desobedecendo a deus pode ser que amanhã
quando a minha alma seja julgada amanhã
quando chega o fim da minha vida eu não
tenha um bom relatório diante de deus
na verdade e se eu não tiver este bom
relatório lá como vai ser o meu destino
eterno as minhas escolhas a cada dia
estão definindo o meu destino eterno em
lucas capítulo 17 no versículo 26 o
senhor jesus disse assim e como
aconteceu nos dias de noé
assim será também nos dias do filho do
homem
comiam bebiam casavam
dava-se em casamento até o dia em que
não entrou na arca e veio o dilúvio e
consumiu a todos como também da mesma
maneira aconteceu nos dias de ló comiam
bebiam compravam e vendiam plantavam e
edificavam construiu seu patrimônio
dessas 29 mas no dia em que nós saiu de
sodoma choveu do céu fogo e enxofre
consumindo a todos
assim será no dia em que o filho do
homem se a de manifestar as pessoas
considerando que a coisa mais sábia é
construir os tesouros nesta terra é
agradar os outros é pensar na
prosperidade aqui na felicidade aqui no
status aqui e aí inesperadamente
acabaram se todos os planos
pediu-se contas no momento em que a
apple tinha o seu ápice comercial foi
pedido contas da alma do senhor
steve jobs e aí o império do senhor
esteve jogos ficou pra outro e ele se
foi
qual será a sua sentença
vai depender das escolhas que ele fez
até lhe será que ele fez as escolhas
mais sábias
será que ele não fez deus sabe uma coisa
certa
serve de exemplo para a nossa no livro
de oséias capítulo 13
o senhor nos fala do povo de israel
reino do norte eram as dez tribos que se
separaram das duas tribos
ajudar e benjamin que o senhor viu que
aquelas dez tribos liberar liberadas
pelos homens de efraim não andavam
conforme a sua vontade fazia muito tempo
e embora deus houvesse enviada
advertências
aquele povo não será via convertir razão
pela qual o senhor e envia um recado
oséas capítulo 13 a partir do versículo
número 12
olha o que ele diz em oséias nem depois
de daniel
oséias capítulo 13 versículo número 12 a
iniqüidade defrontarem está atada o seu
pecado está armazenado linguagem
figurativa mas quer dizer o quê que deus
somou as coisas versículo 13 dores de
parto livre dão ele é um filho insensato
porque é tempo e não está no lugar em
que deve vir à luz as companhias aéreas
dizem que quando a mulher tem mais de
sete meses de gestação ela já não pode
viajar no avião porque porque o risco de
ela entrar em trabalho de parto certo
imagine principalmente se for um vôo
longo né
aí o avião está lá em cima no atlântico
é a mulher em trabalho de parto que é
que vai fazer
razão pela qual a própria companhia e já
colocou como normativa para evitar que
ocorra uma emergência como esta
meus queridos irmãos e já exatamente
neste sentido que o verso nos fala ele
compara
efraim que estava andando no pecado e
armazenando a sua desobediência diante
de deus como uma mulher que está
para ter o filho qualquer momento ela
pode entrar em trabalho de parto já está
no tempo de risco ela deliberadamente se
colocou num lugar onde não há a mínima
assistência para uma imagem esta doença
faltou que faltou juízo faltou prudência
certo e aí ele faz um comparativo
espiritual para que a gente entenda
ou seja as minhas escolhas precisam ser
sábios porque pode ser que sem aviso
aconteça uma situação e aí eu tô me ver
despreparado irmãos eu posso estar
despreparada pra falar das coisas mais
pra deve estar despreparado para o
encontro com deus no dia do juízo porque
naquele dia vai se pedir contas das
minhas obras e vai se definir se eu
terei vida eterna ou se eu vou morrer
pra sempre
a bíblia não fala que o inferno de fogo
ea pessoa vive para sempre no estado de
sofrimento não é isso
a pessoa vai ser como que deletar do
lixo do computador toque acabou não está
em lugar nenhum não tem como recuperar
irmãos nós estamos num tempo a sua lei e
nós também recebemos a notícia esta
semana do que ocorreu no estado do
paraná
os professores estavam ali reivindicando
seus direitos e por pouco não perde a
vida na verdade
vejam como as coisas são frágeis
às vezes a pessoa está lutando ali pra
dizer não eu vou vencer na vida e você
tudo o que a minha família quer
e aí do dia pra noite ele não é mais
nada
eu lembro daquele menino que passou no
vestibular e quando foi levar o trote
perdeu a vida
podia ter sido o primeiro do gostinho na
verdade irmãos eu não estou aqui para
sobrecarregar os irmãos com coisas ruins
e trevas não é isso mas
advertência do senhor ela vêm para o bem
o bom propósito para que nós que
militamos sobre o que realmente
interessa o provérbio diz que melhora a
casa onde a luto do que onde a festa e
não precisa ser tão sabe assim para
entender o porquê porque onde a festa
tem alguém se excedendo né
tem alguém fazendo aqui não deve que
amanhã até vai se arrepender fazendo
muitas vezes tudo que não presta
enquanto que na luta as pessoas estão
pensando na transitoriedade da vida como
as coisas são curtas como repentinamente
nossos planos e acaba e como poderíamos
ter sido diferentes ou ter feito tudo
diferente para que aquele momento não
acontecesse ou fosse diverso em mãos nós
temos que estar constantemente
refletindo o cristão tem dentro de si
uma coisa que é o analisar se está
sempre se avaliando que eu estou a
obediência tudo que deus me falou
será que estão em harmonia com a vontade
dele será que eu estou buscando agradar
a deus antes do que agradar os homens o
ser humano sempre está fazendo a
autoanálise e essa auto análise é
comparar a sua vida com a bíblia com
aquilo que o senhor ensinou aquele que
fizer isso não será pego despreparada
mente em primeiro ter sua licença esse
capítulo 5 versículo número 1
falando agora dos últimos dias da
história desta terra dias nos quais nós
estamos vivendo
ele diz assim mais irmãos primeiro dessa
licença 5 versículo 12 irmãos
acerca dos tempos e das estações não
necessitar mais que se inscreva porque
vós mesmos sabemos muito bem que o dia
do senhor virá como ladrão da noite lá
em casa
nós criamos galinhas
elas estão soltas e de repente a paula
chega pra mim falando olha amor apareceu
uma galinha morta morta como a morreu
isso ela já vinha dizendo alguns dias
amor eu acho que está diminuindo a
quantidade de galinhas que nós temos e
como umas dorme na árvore outra dorme em
outro lugar
fica difícil fazer a conta né mas aí nós
começamos a perceber que de fato de 23
que tínhamos já eram 18
daí das 18 de repente veio uma morta
o que acontecia de noite sem aviso na
hora que não se esperava aparecia algum
animal e matava as galinhas que o que
nós tivemos que fazer
nós tivemos que tomar uma providência
mas qual seria a providência nós não
sabemos a que ora o bicho ver um dia
para me acorda três da manhã fala olha
ele chegou está comendo a ração do nosso
cachorro né daninha
aí eu fui lá meio assim acordando e
dormindo olhei a cor do cachorro vi qual
é ela falou olha amor eu notei que o
orçamento fica latindo de noite eu falei
olha bem que eu notei que ele fica assim
no portão né
chega parece que meia noite ele quer
entrar o portão mexe e saneamento no
cachorro que ficava ali na entrada de
casa um cachorro que a gente tratou né
que era cheio de sabe né
o cachorro estava só o couro não tinha
nem pelo quase é uma sala preta que não
sai né ela fica a vida inteira lá e aí a
gente tratou e não botou o cachorro pra
dentro obviamente que um cachorro
naquele estado né
a casinha dele ficava fora de casa
o carregador do computador não é talento
ele é e aí que acontece
aquele cachorro ficava lá fora de casa
mas ele é um cachorro muito agradecido
embora feio que nem uma hiena né e mas o
que ele tem defeito e inteligente
esperta né e agradecido o que aconteceu
eu mesmo digamos ou simpatizante de
cachorro mas com aquele me simpatizei é
que lá ele trabalha também ea gente vai
ver porque aquele cachorro estava
vigiando nós não olha que interessante e
aí aquele que castrou quando viu o
animal entrando que era outro cachorro
também para comer galinhas ele
desesperado queria entrar para dentro de
casa para fazer o serviço
só que como há o portão estava trancado
e eu não podia fazer
ele depende de nós que éramos os donos
tomamos uma atitude e irmãos
foi quando então eu conversei com a
paula falou tá bom vamos pôr o orçamento
para dentro né
em outra a outra noite o orçamento
começa a chorar né e mexer no portão foi
lindo é acho que o cachorro chegou foi
lá
paulo abriu a porta de casa o portão né
pega sarney neto dele foi nem uma flecha
lá pra dentro do capão de mata escura
eu fui atrás dela tenta ver se
encontrava
olhei só o lindo lançamento brilhando lá
longe assim né
aí como não vi nada voltei mas a paula
ficou não passa muito faladora boa
ele pegou só ouviu o cachorro a quem só
lamento já deu uma lição do cachorro
expulsou ele e ainda ficou latindo pra
mostrar
sai fora não volta mais né que aqui tem
guardiano tem alguém vij vigiando
aí o ponto e de irmãos que já aquele
cachorro vigiava e depois que ele entrou
ne
o intruso não teve vez entende o intruso
pode vir como ladrão na noite
mas se a pessoa está vigiando
não vai acontecer nada
quem está preparado - criador preço
principalmente nós temos que estar com o
sargento prepara preparados
nós não podemos ser como estávamos nós
né dormindo e acordando outro dia vi a
galinha morta já ela
nós temos que ver antes está preparado
os meus queridos irmãos significa que
está em obediência a deus falou ah é
difícil vai enfrentar a oposição vai ter
dificuldade mas eu vou obedecê-lo
agradecer porque porque o diabo não vai
me pegar de surpresa porque o diabo é
sujo
o diabo que quer fazer quer nos destruir
e pro diabo meus queridos irmãos basta
por um prego ele conta uma história
claro que é uma lenda que o diabo veio
conversar com a pessoa
ela falou assim não quero você aqui não
tudo bem eu não vou incomodar você eu
nem vou ficar aqui na tua casa mas para
eu não ficar só vou dizer uma coisa
deixa eu sou pregar um prego na parede
aqui é bom só pegar um prédio pelo me
atormentar mas tá bom pra ele foi lá e
tudo pregou um preguinho a e se foi mas
o que acontece se passa tempo passa
tempo ele volta e começa a aumentar a
não só mais um pra mim e assim foi
irmãos passou um tempo aparelho estava
toda suja cheia de pregos
é assim que o diabo faz entender
ele sabe que uma pequena abertura tinha
faz com que ele vença
você já ouviu a história da batalha
entrar outra estrela do mar
a estrela do mar
ela vem caminhando ea outra tem que sair
do caminho dela porque ela não sai
a estrela do mar ela vem por cima da
costa o que a estrela do mar que é
julgar a outra está dentro da copa com
chanel é pra dentro
para se alimentar dela só que mostra ela
tem uma força maior do que o da estrela
do mar o que ela não tenha tanta
resistência da estrela do mar faz
ela pega coloque seu estômago em volta
da ostra e encaixa nos seus tentáculos e
vai fazendo pressão para abrir a coxa
a outra presídio está bem fechadinho e
ela fica presa a lei só que com o passar
do tempo a outra vai cansando ela vai
abrindo e como ela abre o mínimo
a estreia de uma imediatamente suga a
outra pra dentro
uma pequena abertura pro diabo é a ruína
da alma
meus queridos irmãos nós não podemos
deixar de vigiar e nós não podemos dar
nenhuma abertura pro diabo não tem
aquela de só hoje só isso aqui
isso aqui não é nada só para agradar né
e outras coisas do tipo de sugestão pra
nós mas queridos irmãos quando o assunto
é a vida eterna
não podemos brincar nós temos que andar
com firmeza
voltando à primeira terça licenças
capítulo 5
nós tínhamos lido versu2 que dizia
porque vós mesmos sabemos muito bem que
o dia do senhor virá como ladrão de
noite pois que quando disserem a paz e
segurança
então lhe sobrevirá repentina destruição
como as dores de parto aquela que está
grávida e de modo nenhum em escapar ao
não só os 69 a bíblia relata os
pensamentos de jesus quando ele estaria
na cruz tem alguns alunos que fazem isso
um deles é o 69 deles de 22 relatam
aquilo que jesus pensava ou diria quando
estava pendurado na cruz do calvário
tudo estava perdido e os alunos 69
contém um verso que chama muita atenção
e vai em linha com o que estamos
estudando aqui queria convidar os irmãos
para abrir em salmos capítulo 69
versículos 21 e 22 em deram-me fel por
mantimento e na minha sede e me deram a
beber vinagre
aconteceu isso com quem jesus jesus
estava na cruz ele disse tenho sede e
dela para ele beber vinagre e olha o que
ele disse em seguida é uma profecia
relativa aos seus algozes
aos que o estavam crucificando aos
fariseus ele disse thorne se à sua mesa
diante dele em laço e para a sua
entendeu inteira recompensa em ruína
aí tem um asterisco aqui na bíblia onde
ele vai apresentar a tradução
alternativa é a tradução diz o seguinte
quando se julga em paz
torne se ela uma armadilha quando se
julga em paz torne cielo uma armadilha
a pessoa faz e acontece já no verão isso
a pessoa faz o mal para os outros a
pessoa pisa pessoa humilha né ela faz
tudo o que ela acha que deve não escuta
ninguém
e aí segundo a bíblia diz o que vai
acontecer com ela é no dia em que ela se
julgarem passo no dia que ela estiver
exibindo se da advertência que os outros
deram a ela é nesse dia que vai vir o
seu juízo porque quando alguém dá uma
advertência em geral
primeiro a sensação da pessoa é aquele
baque ou seja ele pára e pensa no que
poderia ser se aquilo de fato se cumpre
aí durante o tempo ele reflete mas
depois aquela impressão diminui é
esquecida e chega um momento em que
quando ele se lembra daquele até si e
dos seus antigos temores
aí chegou o momento do juízo assim
aconteceu com nabucodonosor deteve o
sonho que era grande
daí ela foi cortada e daniel falou olha
você vai ficar sete anos bastando como o
animal então de espaço os seus pecados a
injustiça injustiça
a bíblia diz que demoraram se 12 meses
para a sentença se cumprir sobre o rei
está interessado em mãos porque quando
deus nos luz das vezes para pronunciar
uma mensagem de juízo as pessoas
primeiros irão depois como juízo não vem
de imediato que elas fazem começa até dá
risada
aí estão se divertindo com respeito
àquilo
e finalmente ela se reunindo seus
antigos temores e aí elas estão prontas
para receber em juízo no dia que na boca
do noso chegou na sua janela e falou não
é esta grande babilônia que eu construir
para o vovô da minha glória minha
beneficência então ele ouviu a voz do
céu que diz a ti se diz na boca nos
passou de ti o reino
ele começou a passar como um animal deus
mostrou que pode humilhar os homens e
tirar aqueles que andam na soberba
irmãos
a bíblia nos dá outro exemplo livro de
atos de atos capítulo 12 o exemplo do
rei herodes isso a esta altura altura em
que vamos ler aqui
herodes já tinha ordenado matar em joão
batista a quem ele sabia ser inocente
tudo isso pelo seu orgulho porque quando
a história é que é a filha da sua mulher
ou desde antes não é para se entender
coisas
herodes tomou a mulher do seu irmão
essa mulher se chamava euro dias e joão
batista falou não é lícito você tomar a
mulher do seu irmão mas heróis é aquela
pessoa que não aceitava ninguém falar o
que era quanto à sua vontade
então o que ele fez e isolou
embora soubesse que joão batista era
justo um dia a filha da sua amante
reynolds dançou diante dele no seu
aniversário
e aí ele falou a gente dos convidados me
pede que você quiser até metade do meu
reino eu vou te dar a ela foi consultar
a mãe a mãe de ava joão batista falou
pede a cabeça dele
só que ela não trata a cabeça de joão
batista erógenos pra não se humilhar
para não dizer que a sua palavra voltou
atrás e mandou matar quem ele sabia que
é um justo depois irmãos e endurecido
como estava aquele homem
ele recebeu jesus diante dele e ele
escarneceu de jesus e humilhou a jesus
próprio filho de deus
parece que quando você entra numa
caminhada se independente você não pára
nem no primeiro nem no segundo cada hora
você fica mais ousado contra deus você
blasfema do caminho de deus em mãos você
vê alguém fazendo isso é hora de olhar
por essa pessoa mas não deixa de
advertir levanta e se diga olha você
está no caminho de morte é melhor não
falar nada do que pronunciará em juízo
contra o caminho de deus em atos
capítulo 12
a bíblia fala que herodes tinha mandado
prender a pedro
no versículo 18 é dito que sendo já dia
ouvi não pouco alvoroço entre os
soldados sobre o que seria feito de
pedro às 17 10 18 que tinha acontecido
na noite anterior
o anjo tinha salvo pedro da prisão tinha
tirado ele os soldados não sabe explicar
como é que pedro não estava ali ele
tinha colocado 16 soldados em 8 é oito
pontos de 22 para protegerem a cela onde
estava pedro e impedirem que os ele
fosse libertado
portanto herodes tinha certeza
os soldados não tinham falhado no posto
versículo 19 e quando herodes o procurou
e não achou feita a inscrição aos
guardas mandou-os justiça quer dizer
matou os guardas sabendo ele que os
guardas eram inocentes
com certeza havia muitos queda família
dos guardas que a das outras famílias
que reclamavam a deus por justiça
e deus não é surdo meus queridos irmãos
última frase do verso e partindo da
judéia para cesaréia ficou ali e ele
estava irritado com judite tiro e sídon
mas estes dentro de comum acordo ter com
ele e obtendo amizade de basto que era o
camarista do rei
pedi um paz porquanto seu país se
abastecido o país do vôlei
olha só aquele homem ele é a ilustração
de muitos hoje né porque o dinheiro faz
com que a pessoa pensa que ela sempre
tem razão
herodes estava numa posição muito
confortável tanto em relação a pedro
quanto em relação aos habitantes da
cidade de tiro e sídon porque tiro e
sídon se abasteciam do país de herodes e
aí aqueles da outra cidade tiveram que
se humilhar diante de herói
olha que interessante heróis é um homem
mau pra dizer que muitas vezes deus
permite que um mal esteja numa posição
de comando uma posição confortável mas
não é o que acontece se a pessoa não faz
bom uso das bênçãos que deus lhe dar um
versículo número 21 e no dia designado
herói falar agora com os representantes
desse tiro e sidão com certeza
vestindo herodes as vestes reais
estava sentado no tribunal ele dirigiu a
palavra e o povo escolhe uma voz de deus
e não de homem
herodes era um homem louco corrente que
ele tinha o dom da palavra e
o povo começou louvá lo como se louva a
deus o povo eu vou dizer na sua maioria
acaba se constituindo numa massa
ignorante e manipulável
sempre foi assim e lá estava o povo
elogiando do tirano
só que havia um que avaliava as coisas
da forma correta e se um estava
testemunhando a cena e quando o povo
exclamou aquilo herodes aceitou para si
a honra que era devida só deus e não é
ele
quando parecia que ela estava no ápice
da sua glória
quando ele não tinha nenhum temor de que
deus possa fazer justiça sobre ele então
versículo 23 no mesmo instante feriu o
anjo do senhor porque não deu glória a
deus e como medo de bichos expirou ontem
a resposta veio falar olha tem uma
galinha que deu bicheira queimarem sítio
estragando o que é isso né tem um
ferimento mosquito pousa lá e dá um
monte de larvinhas assim ficam comendo a
carne é quando meu filho pergunta pro
pai bicheira da em pessoas
a resposta pode dar 100 enquanto herodes
parece perder seu miseravelmente dessa
24 a palavra de deus
crescia e se multiplicavam por isso meus
queridos irmãos sempre nos guardemos de
falar contra o caminho de deus e se você
ouvir alguém falar contra o caminho de
deus
advirto esta pessoa fala olha não faça
isso você está atraindo sobre você
o juízo de deus deus é amor deus é
misericórdia mas deus também é justiça o
amor também se manifesta na justiça e na
vingança que a bíblia diz o river coisa
é cair nas mãos
vivo horrível coisa cair nas mãos do
deus vivo então irmãos se vocês estão
sendo oprimidos sofrendo na mão do inpe
saibam que deus há de fazer justiça e
que deus tenha condições que as pessoas
têm abertura pra que ele toca os
corações delas ela se arrependam antes
que seja tarde demais para finalizar
mais queridos irmãos vamos voltar para o
primeiro que essa licença capítulo 5 a
partir do versículo 4
nós vimos já o que vai acontecer com os
índios a exemplo do que ocorreu com
herodes aquele que blasfema do caminho
aquele que pisar aquele que não escuta
nada
agora a partir do verso 4 capítulo 5 mas
vós irmãos já não estais entregas para
que aquele dia o surpreenda como um
ladrão porque todos vós sois filhos da
luz filhos do dia
nós não somos da noite nem das trevas
não tomamos pois não tomamos como os
demais vigiemos sejamos sóbrios porque
os que dorme dorme de noite e os que se
embebedam teve a idéia do cd noite mas
nós que somos do dia sejamos sombrios
investindo nos dá cor à causa da fé e do
amor tendo por capacete a esperança da
salvação porque deus não nos destinou
para ira mas para aquisição da salvação
por nosso senhor jesus cristo que morreu
por nós para quem quer 20 anos quer
humanos
vivamos juntamente com ele pelo que
exortar nos uns aos outros e edificar
nos 1 salvou
2 como também fazer isso você vê o irmão
que nunca andando no caminho que não
está andando e obediente
se você o ama falei com ele o irmão
precisa ajustar irmão tem que acertar
não faz assim não irmão olha que a
palavra diz assim você vai estar
realmente ajudando agora quem não ama
virar as costas e fala não é da minha
conta e aí o sangue destas almas pode
cair sobre nós não podemos fazer isso e
nós estamos aqui pra levar nos todos
para que todos pensam em nome de jesus é
que fica o apelo do senhor quem gostaria
de dizer adeus senhor eu quero vigiar o
senhor eu quero andar em obediência a
tua palavra porque eu não sei se até
amanhã estou vivo
o senhor me ajude amém glória a deus
vamos nos colocar de joelhos vamos falar
com o senhor santos bom deus que nos
altos céus habitas fãs
nós queremos ao mesmo tempo agradecer
pela ims todos estranham e advertência e
pedir que os anos passar servos fiéis
isso nos passa a ser mais pessoas que
vigiam para estarmos sempre obedecendo a
sua palavra e ao mesmo tempo a deus que
sejamos também pessoas que não deixam de
advertir os que estão caminhando para a
destruição que a nossa boca não se feche
por amor à comunidade e por amor a
política da boa vizinhança mas que
senhor nós sejamos fiéis atalaia para
que se possível for todos se salvem a
deus abençoe a cada um que tomou a
decisão de vigiar a pessoa a cada um que
está enfrentando dificuldades senhor que
está enfrentando próprios para obedecer
a tua palavra
lessa cada um adeus e que todos nós
sejamos achados por ti vencedores sejam
os achados dignos dissemos preservados
naquele grande dia do juízo não sabemos
quando virá o dia do juízo
nós não sabemos se hoje é a véspera do
nosso último dia mas que sejamos
encontrados vigiando
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
quero convidar você que nos assiste
nós e que desejar fazer parte deste
ministério ministério quatro anos a
advertência final você quer se preparar
para o batismo entre em contato conosco
nós vamos atendendo deus já nos deu a
graça de elaborarmos estudos bíblicos
são sérias de estudos preparando os
candidatos razão pela qual se você está
interessado pode entrar em contato e nós
vamos te enviar nós temos tanto a versão
eletrônica
quanto à versão impressa vai ficar
pronta nos próximos dias
e aí estaremos enviando pra você nossos
dados de contato e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
também se você quer orações quer que
olhemos pela tua vida para que você
continue vigiando entre em contato
solicite estamos aqui para auxiliá los a
deixar o convite feito para que você
esteja conosco no nosso próximo encontro
programado que está marcado para
quarta-feira horário de brasília brasil
a partir de 8 e 20 da noite
você é nosso convidado virtual e se você
morar próximo de curitiba e região
estiver passando por aqui entre em
contato conosco nós vamos te indicar
como é que você pode nos visitar também
fecha seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu
gosto sobre ti e de tim tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz
amém fique com deus e até a próxima
oportunidade