quero saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe sua vida que hoje ele
falha você toque profundamente o teu
coração e que a mensagem de hoje você
possa usá la na vida prática para
benefício teu e daqueles que estão
próximos de você também
meus queridos irmãos queria convidá los
a terem as suas bíblias em mãos para
abrirmos e você que está nos assistindo
pela internet te convido para que você
faça a tua oração particular
lembrando que deus foi quem nos deu a
palavra e só ele pode nos esclarecer o
seu real sentido portanto nunca estude a
bíblia sem antes fazer a oração também
queria aproveitar dar um pequeno aviso
antes de darmos início a palavra nós
estaremos transferindo o culto de quarta
feira à noite para terças feiras
ok é um dia de diferença terça feira no
mesmo horário 8 e 20 da noite então o
culto que você até hoje assiste a partir
de 8 e 20 da noite será transferido a
partir da próxima semana para terça
feira 8 e 20 da noite então tome nota
para você continuar seguindo
especialmente você que gosta de
acompanhar ao vivo
agora sim vamos abrir a palavra do
senhor
no livro de lucas capítulo número dois o
título da mensagem de hoje ele é jesus
ea família como jesus se relacionava com
deus ea família jesus é nosso exemplo em
todos os aspectos da vida na verdade e
certo é que quando nós
a cei o evangelho algumas vezes
alguns dos parentes aceitam a mensagem
outros não mas a maioria dos combates
sozinhos
acredito que vocês que nos assim existem
muitos de vocês podem estar vivenciando
esta situação e aí a pessoa se vê é numa
situação por vezes difícil porque por
exemplo o mandamento o quinto honra teu
pai e tua mãe para que se prolongue os
seus dias na terra em que o céu mas por
vezes o pai ea mãe querem que nós não
chegamos esta fé que nós conhecemos
poder da palavra
e agora como é que nós vamos proceder
como é que nós vamos andar ainda em
fidelidade para com deus sem aqueles que
dizem
minha mãe vai ficar muito triste se eu
não for a razão pela qual eu vou ali
irmãos a vida de jesus é um exemplo que
responde todos estes questionamentos e
nos mostra com a direção certa tomar
nosso objetivo aqui estudá lo
nós vamos tomar pontos no início da vida
de jesus na sua infância assim como
também do final da sua vida e em seguida
vamos verificar a correta relação entre
a experiência com deus e com a família
em lucas capítulo 2 a bíblia nos conta
uma história o menino jesus quando tinha
12 anos foi até jerusalém
lucas 2 42 tendo ele já há 12 anos
subiram a jerusalém
segundo o costume no dia da festa disse
que era a festa da páscoa 43 e e
determinados aquele dia ficou o menino
jesus em jerusalém e não souberam seus
pais
pensando porém eles que viria de
companhia pelo caminho
andar um caminho de um dia e procuravam
entre os parentes e conhecidos
e como não encontrassem voltaram a
jerusalém em busca dele e aconteceu que
passados três dias o acharam no templo
assentado no meio dos doutores
ouvindo-os e interrogando os e todos os
que ouviam admirá lo à sua inteligência
e respostas e quando viram maravilharam
sim e disse que sua mãe e filho porque o
pai eu anciosos que procurávamos se o
texto concluir se há aqui muitos de nós
pensa poxa aqui jesus pt ro
na verdade ele não honrou a sua mãe seu
pai não prestou atenção quando ele saiu
pelo caminho e agora fez com que eles
tivessem uma série de preocupações
seguramente ele estava muito angustiada
imagina três dias em araxá o filho
é uma situação terrível e aí finalmente
a mãe o pai o encontro ea hora de
reprovar a jesus
só que a bíblia não para o relato porém
ela avança e nos dar algumas informações
adicionais que nos ajuda a entender
melhor o que jesus estava fazendo 9
não sabeis que me convém tratar dos
negócios de meu pai e ele não
compreenderam as palavras que ele dizia
jesus tinha sido impressionado pelo
espírito de deus a estar ali com os
fariseus a estar ali conversando sobre a
palavra de deus a história lhe dando por
assim dizer o seu estudo bíblico
enquanto ele era criança porque na
medida em que ele era interrogado pelos
países e ele respondia os fariseus
aprendi com ele ele se admiravam da
sabedoria das respostas de jesus jesus
não estava naquele momento dizendo ah
não eu prefiro ficar aqui então o pai ea
mãe vão depois eu os acho que é este o
isp o espírito de jesus era quero fazer
a vontade do meu pai
bom a assim meu pai minha mãe mas não
passando por cima daquilo que deus me
pede
e olha que jesus tinha apenas 12 anos de
idade
hoje a palavra do evangelho e aí os seus
pais pedem uma coisa e ela não faz e o
pai ea mãe não entendem o que a pessoa
faz um ou outro parente não entende que
a pessoa faz a bíblia diz que as coisas
espirituais se disser nem expire e do
aumento a pessoa que é canal que ainda
não se converteu ela não é capaz de
entender agora nem por isso o cristão
deve retroceder
se deus pediu cristão deve avançar mesmo
que ele tenha te na idade como jesus
note que jesus não pensou bom estou na
casa do meu pai da minha mãe é eles é
que me dão a comida então fazer o que
ele pediu
a vontade de deus está acima detalhe
esta é a primeira vez em que ocorre uma
situação como esta na vida de jesus
daí fica subentendido que até os 12 anos
jesus era perfeitamente submisso aos
seus pais
ele estava em sua infância e obviamente
ele era sujeito aos seus pais mas com 12
anos a criança era considerado agora
capaz de responder por si mesma ela era
capaz de enfrentar o tribunal de deus e
responder pelas suas ações
isso significa que ela era consciente já
do que ela fazia
razão pela qual a atitude de jesus muda
agora ele obedece a deus lugar ea mãe
mas com tudo isso não faltou equilíbrio
na vida de jesus é o verso 51 anos
mostra é dito desceu com eles e foi para
nazaré e era submisso e sua mãe guardar
a água no coração todas essas coisas
jesus em sabedoria em estatura e em
graça para com deus e os homens
este é o relato meus queridos irmãos que
resume o que aconteceu na vida de jesus
dos 12 aos 27 anos de idade 27 foi o
início foi o início do ministério de
jesus desde a pré-adolescência um homem
formado feito a bíblia resume todos os
seus anos de vida que numa contagem pode
ser 15 na outra 18 não vou entrar nesse
particular aqui muitos anos resumidos em
um verso crescia jesus em sabedoria
estatura e graça para com deus e os
homens
também é dito que ele era um sujeito
submisso aos seus pais e irmãos
isso aqui tem vai presente na mente para
nós por vezes eu vejo pai e mãe
colocando as crianças assim como se elas
fossem os atores né
olha que bonitinho e meu filho faz peraí
todo mundo vai ver vamos filmar vamos
tirar a foto e nós conseguimos olhar na
palavra que a vida de jesus não foi
assim a vida de jesus luz ela passou na
obscuridade a sua maior parte não faz
bem para crianças e adolescentes em
evidência ele não está pronto para isso
e nem deus colocou o seu filho jesus
diante da multidão para apresentá lo a
todos antes de jesus ser um homem
perfeito
muitas vezes meus queridos irmãos
nós vemos pessoas já adultos jovens mas
os pais não a causa
ele não percebe que esses jovens são
fruto do que foi construído nas décadas
anteriores
eles não podem ser diferente porque eles
não aprenderam as técnicas diferentes
eles aprenderam a ser o centro das
atenções e eles não aceitam que as
coisas mudem só porque eles ficaram mais
velhos ea filhos que às vezes ganha 50
60 anos e não crescem neste aspecto
seguramente você já viu alguma pessoa ou
uma família onde é uma situação como
essa
como é comum hoje em dia isso é falta de
meditar mos na vida de jesus a vida de
jesus um exemplo para toda a família
para filho para pai pra mãe para vós
também os avós pensam nem há muitas
vezes dizem assim aos pais educam arroz
educa meu querido irmão irmã senhor
senhora que é avô e avó
entendo uma coisa se um trabalho para
dizendo car
trabalhando a favor de quem do inimigo e
não favor de deus portanto o avô avó que
realmente ama os netos não dá a eles a
atenção excessiva
isso não faz bem o neto você deve dar um
beijinho um dia quer fazer do hospital
mas ele chegou agora de lidar
deixa ele ficou satisfeito de ter a
presença dele no local mas não fique me
mando porque isso não vai fazer bem
nenhuma pessoa animada resulta em boa
coisa
na verdade a menos que ela pude e
voltando aqui meus queridos irmãos jesus
cresceu e foi sujeito ao pai e à mãe uma
vida humilde simples ajudando na casa no
lar a bíblia também nos apresenta outra
situação da vida de jesus
aí já não era mais enquanto ele estava
na casa dos seus pais já era um momento
no qual ele estava exercendo seu
ministério
podemos dizer mais
ele já estava no final do seu ministério
e joão capítulo 19 versículo 25 o dia em
que jesus foi pregado na cruz do
calvário poucos momentos antes de lhe
render a vida e dar o seu último suspiro
25 que junto à cruz de jesus estava sua
mãe ea irmã de sua mãe maria mulher de
copas e maria madalena
ora jesus vendo ali sua mãe e que o
discípulo a quem ele amava estava
presente isto é o discípulo joão nós
sabemos disse à sua mãe em sair o teu
filho
depois disso é o discípulo eis aí tua
mãe e desde aquela hora
o discípulo a recebeu em sua casa o
irmão não demorou muito para que jesus
morrer se no verso 30 e dito que ele
tomou o vinagre disse está consumado
inclinando a cabeça entregou o espírito
portanto a última boa ação que ele fez
antes de render a vida foi lembrar se da
sua mãe a sua mãe que àquela altura já
era uma senhora de idade
uma senhora viúva que dependeria dos
cuidados de alguém e ele não está ali
para ser o seu mantenedor o seu ajudador
razão pela qual olhando ele para o seu
discípulo fiel amorável joão mãe e joão
entendeu o recado e a partir dali ele
cuidou da mãe de jesus
com certeza como se fosse a sua própria
mãe aqui nós vemos que jesus até o
último momento da sua vida honrou a sua
mãe honrava os pais quinto mandamento
honra teu pai e tua mãe provável para
ela é necessário contudo durante o seu
ministério
jesus demonstrou o equilíbrio o qual nós
também devemos buscar no livro de mateus
capítulo 12
a bíblia nos relata uma situação
na qual jesus estava atendendo às almas
capítulo 12 relata várias obras de jesus
por exemplo antes de começar o verso 9 e
dito que era sábado e ele criou o homem
que tinha uma das mãos erradas
22 01 então um endemoniado cego e mudo e
de tal modo o curou que o cego que o
cego e mudo falava e via e todo mundo
admirável dizer não é este o filho de
davi
depois como os fariseus acusassem jesus
naquele momento de que expulsava
demônios poder o zebu jesus deu o
ensinamento 33 boa fruto bom ou dizer
que a roraima e do mal porque pelo seu
fruto se conhece a árvore em seguida
meus queridos irmãos a controvérsia com
os fariseus continua de ciclo 38
então alguns escribas e fariseus tomaram
a palavra dizendo mestre quisermos ver
da tua parte algum sinal mas eles
responder disse
uma geração marte e adúltera pede um
sinal porém não se lhe dará outro sinal
se não o do profeta jonas
os irmãos notem quantas coisas
aconteceram em seqüência na verdade
jesus estava em plena atividade
curando defendendo a verdade
reprovando advertindo que é quando no
versículo 46
a bíblia diz que falando ele ainda a
multidão
eis que estavam fora sua mãe e seus
irmãos pretendendo falar e disse que
alguém é isso que estão ali fora tua mãe
e teus irmãos e querem falar
porém ele respondendo disse o que ele
falar quem a minha mãe e quem são os
meus irmãos e estendendo a mão para os
seus discípulos disse
eis aqui minha mãe e meus irmãos porque
qualquer que fizer a vontade de meu pai
que está nos céus
este é meu irmão e irmã e mãe
interessante estava atendendo àqueles
que têm interesse na palavra que
chegaram os seus familiares porque foi
que jesus não deu atenção aos seus
familiares já chegou a pensar nisso
a resposta cadê madura não é verdade
porque estivesse os familiares
interessados em saber mais da palavra
certamente jesus lhes daria atenção
porque aquilo que ele respondesse a eles
serviria também para os demais era isso
que ele fazer alguém lhe perguntava ele
respondia e toda a multidão aproveitar
fica evidente portanto que a razão da
visita dos familiares não era essa a
razão da visita era outro
existem outros dois relatos nos
evangelhos paralelos da mesma situação
queria convidá los para abrirem lucas
oito versos 19 até 21 18 19 21 e foram
ter com ele sua mãe seus irmãos e não
podia aproximar se dele por causa da
multidão e foi-lhe dito estão lá fora
tua mãe e teus irmãos que querem
divertir mas respondendo ele disse minha
mãe meus irmãos são aqueles que ouvem a
palavra de deus ea praticam a executam
agora fica mais claro ora o que
aconteceu porque jesus não foi atender
os seus parentes por quê
e os irmãos não estavam sendo bons
ouvintes e praticantes da palavra de
deus
eles estavam ali naquele momento não
para fazer o que era certo mas para
fazer o que era errado para tentar
desvirtuar a jesus do seu caminho irmãos
entender uma coisa né
maria não era santa maria uma pecadora
como todos nós aqui está um momento de
fraqueza dela embora fosse uma cristã
nesse momento ela não estava no caminho
certo tanto que jesus pois ela em
contraste com os discípulos que estavam
ali escutando a palavra ele disse minha
mãe meus irmãos são os que ouvem a
palavra ea executam e porque ele não
inclui o marido porque ela não estava
ouvindo não estava executando a sua
palavra
influenciada pelo pensamento dos
fariseus junto com os irmãos de jesus
estava tentando tirar ele daquele
caminho e aí jesus mostra o equilíbrio
perfeito meus queridos irmãos ao mesmo
tempo em que ele foi cuidadoso ao prover
para sua mãe até os últimos momentos da
sua vida
ele também soube dizer a ela que até
aqui você vai
mas a partir daqui eu devo satisfação ao
meu pai celestial em mãos esse
equilíbrio na nossa vida e nos últimos
dias estaria o pai contra o filho
a sogra não significa que estaria um
credo e obedecendo a palavra enquanto o
outro e aqueles que não crêem não
obedece ele estaria tentando puxar
aquele que crê obedece famílias
divididas casais divididos
tudo isso aconteceria no tempo do fim
mas jesus nos deu um exemplo ao mesmo
tempo que não é para nós simplesmente
deletar mas os nossos parentes da nossa
memória falar mas eu não tenho parentes
nós devemos também entender
que deus é a nossa prioridade da igreja
e ficar com o meu parente eu vou à
igreja
se o meu parente não estiver doente se
ele estiver doente obviamente a boa obra
do sábado é está com parente é verdade
mas se ele não estiver mais queridos
irmãos
ele pode estar sendo inimigo é inimigo
só pra a me dissuadir só pra mim tirá la
do caminho só para quem não vai escutar
a palavra de deus não deu a mínima amigo
quando a gente vem te convidar para
aquela festa que você sabe que não tem
nada de cristão lá a mas toda a família
vai estar só você não vai estar e jesus
estaria onde jesus estaria com aqueles
que ouvem a palavra ea prática significa
que você não deve a nenhum encontro
nenhuma reunião familiar não em todos
aqueles nos quais jesus possa estar com
você vá mas naqueles que jesus não pode
estar não compareço jesus honrou o
casamento é verdade uma instituição
sagrada do senhor mas nós não vimos
jesus em nenhuma festa cheia de dança
hoje isso nada jamais aconteceu
meus queridos irmãos
hoje nós estamos vivendo dias perigosos
para nossas almas
nós temos o inferno a evitarem um céu a
ganhar razão pela qual nós devemos estar
sempre vigiando de rolando para que
nosso caminho nem para a direita
esquenta que é o liberalismo à
libertinagem que deus possa nos guardar
de um e de outro que possa nos dar o
verdadeiro equilíbrio que possamos nós é
como jesus foi porque a bíblia diz em 1º
joão que aquele que está em cristo deve
seguir o seu exemplo
veste círculo capítulo tron versículo 7
filhinhos ninguém vos engane
quem pratica justiça e justo assim como
ele é justo quem pratica a justiça é
justo assim como jesus é justo quem diz
que está em jesus deve andar como ele
mandou o apelo de deus para nós
quem hoje gostaria de dizer senhor eu
quero andar como jesus andou
amém glória a deus que assim seja na
vida de todos nós que ele nos deste
perfeito equilíbrio para que nós não nos
desviamos não descartamos da linha da
obediência mas sempre trilhamos o
caminho certo
o caminho da lei da liberdade e deu a
bênção
nós vamos agora orar pedindo a deus que
possa confirmar te dar esta sabedoria
para andar e equilíbrio em relação a
deus e à família
amém site bom deus que nos autos seus
amigos tendo jesus como o exemplo que
está diante de nós
nós queremos pedir ao senhor que nos dê
o equilíbrio e sabedoria a fim de que
possamos lidar com os nossos familiares
amigos e queria do senhor
em todo momento possamos demonstrar amor
a eles porém sempre sejamos cristãos que
em dem em primeiro lugar a honra e
glória ao senhor que possamos sem impor
obedecer a tua ordem seguindo a correta
ordenação amar ativa em primeiro lugar
sobre todas as coisas e então amar o
próximo
nós mesmos vêm abençoar a cada um de nós
deus ganhamos no restante desta semana
para que andemos em obediência ao senhor
para que trilhamos o teu caminho para
que sejamos como jesus foi na terra
pedro até onde é que temos falhado e ajo
com perfeição
daqui por diante é o que pedimos
em nome de cristo jesus irmão que nos
assiste lançar o convite está marcado
para sábado a partir de 10 e 30 da manhã
no canal youtube
nosso canal é o youtube.com barra tv
advertência final lembrando que a partir
da semana que vem
nossa transmissão ao vivo se dará às
terças-feiras e não mais às
quartas-feiras portanto tome nota
programa na sua agenda terça-feira a
partir de 8 horas e 20 minutos da noite
fecha seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o seu rosto ea
paz lembrando que se você quer pertencer
a este ministério ou dar um passo de
preparação para o batismo
você pode entrar em contato conosco e
nós vamos instruir como fazê lo por um
ano e meio nosso meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
que deus te abençoe grandemente espero
que estejamos virtualmente juntos na
próxima oportunidade
até lá