ok
queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa te ensinar coisas
ocultas ocultas que estavam na palavra
de deus mas que vão esclarecer muitos
mistérios pra você e além disso preparar
você pra enfrentar os últimos dias da
história desta terra
nós vivemos um tempo de crise mundial a
situação não está fácil pra ninguém mas
deus tem a 'receita' sobre como podemos
triunfar gloriosamente até o fim dos
tempos
razão pela qual devemos nós isto dá a
sua palavra
eu vou adiantar que hoje no tema
andamento da manhã ou seja desta ocasião
nós vamos estar estudando a sexta
trombetas do apocalipse
aquele texto onde fala dos 200 milhões
eu sei que é um texto que intriga muitas
pessoas pessoas não sabem o que
significa os 200 milhões de cavaleiros
que são mencionados ali mas deus tem
revelação para nos dar
nós vamos tentar deixar o tema o mais
simples possível passá lo da forma mais
didática possível mas mesmo assim eu
recomendo a você que a cesta mais de uma
vez
você que está nos assistindo pela
internet vocês que estão aqui
se na primeira vez entenderem que não
conseguiram fixar bem as coisas então
que as estão novamente o tema gravado
para a fim de que possam entender com
clareza
ok e nós vamos abrir as nossas bíblias
no livro de lucas capítulo 21
lucas capítulo 21
o versículo número 1 e olhando ele jesus
viu os ricos lançarem as suas ofertas na
arca do tesouro gente argumentou várias
vezes
jesus estava na entrada da igreja
realiza tinha o gasoso filassi o nome
diferente mas é um cofre grandão né onde
as pessoas podiam as suas moedinhas as
suas ofertas para os para o senhor e ali
jesus estava vendo as pessoas passando e
jesus é um observador perspicaz me
lembro de um professor que ele falava
isso eu gosto de na feira que eu fico
observando ele eu aprendo muita coisa né
jesus observava as pessoas para
identificar oportunidades de ensiná las
o caminho da vida eterna e ali encontrou
mais uma oportunidade num exemplo de uma
humilde senhora que passou desapercebida
pela maioria das pessoas
o versículo 2 viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como oferta de deus do que
lhes o beija mas esta na sua pobreza deu
todo sustenta que te seja bem-vindo
irmãos
deus nos chama a entregarmos 100% o
nosso coração a ele nós tivemos aqui
agradecendo a deus pelas bênçãos que ele
não tem concedido e é o momento de nós
contribuímos com a sua causa
sabemos nós que a sua obra depende de
recursos e nós estamos agora no projeto
da construção de uma casa de templo
humilde não para muitas pessoas aqui em
curitiba nossa igreja sede e nós
pretendemos se deus assim nos permitir e
abençoar estarmos transmitindo a
mensagem a partir da igreja sede ainda
neste ano
lembrando que o projeto da igreja sad
prevê não somente a transmissão dos
cultos mas também da escola sabatina
teremos estrutura para transmitir a
escola bíblica ao vivo
além de também transmitir
simultaneamente às escolas dos
departamentos infantis portanto você que
está nos assistindo que é beneficiado
com a mensagem e que deus tocou entre em
contato
você quer fazer a tua oferta especial
para a construção do templo do senhor
fale conosco
nós vamos te passar o relatório da
aplicação dos recursos para que você
acompanhe e obviamente depois vamos
passar as fotos do templo construído
porque claro você já é nosso convidado
para a inauguração do templo
espero também que você possa nos visitar
não uma vez mas muitas vezes e assim
deus o permitir
vamos colocar em pé em mãos e vamos
louvar a deus enquanto nós tivemos
louvando a deus aqueles que se preparam
podem fazer a sua devolução lembrando
que você que nos assiste pela internet
se você deseja ofertar edimar neste
ministério
se deus tem tocado que é aqui que a
verdade é pregada sem rodeios
então entre em contato com você nos
mandar um e mail nós vamos te indicar
como você pode fazer a tua entrega
tome nota o nosso email é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
o início do playback vamos nos preparar
e vamos louvar ao senhor
ó
melhor momento
foi quando o prisco
tive um encontro que jamais esquecerei e
da vida pensado
eu tinha
andulo gomes como o que eu jamais spu
merece
sei assim está sol
'eu te amo' livre
é
ano
o meu não
existir
olha é ele
meu melhor momento
o encontro
o nome
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
c
santos bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos te agradecer pelo privilégio de
nos prostramos diante do senhor para
receber as suas bênçãos
nós não estamos aqui senhor reclamando
em primeira instância bem são os
materiais
nós viemos de pedir senhor as bênçãos
espirituais a fim de que sejamos
preparados como teu povo para em breve
participamos da sociedade a comunhão com
o santos anjos e os seres que nunca
caíram preparar-nos para o teu reino de
deus abençoe cada um senhor cada de
mista cada ofertante que o senhor possa
dar o suficiente de modo que não haja
falta pra ninguém
damos também sabedoria para nos
conduzirmos quer no trabalho que a
administração financeira que sejamos nós
sábios de maneira especial à deus e
quero pedir ao senhor que o senhor abre
a nossa mente para que possamos
compreender a tua santa palavra porque
de que valeria ganharmos o mundo inteiro
na terra e perdemos as nossas almas
por isso a deus venha falar a nós de
maneira compreensível e clara
para tanto o mês quando na rocha que é
cristo jesus e ao transmitir a mensagem
que o senhor deseja
quero pedir que ele tenha plena
liberdade para usar o instrumento e
falar ao teu povo e de a cada um que
escuta a deus mente e coração coração
aberto a fim de que possa compreender e
também saiba colocar em prática a
mensagem
finalmente suplicamos o poder do alto
para que sejamos novas criaturas para
que a mensagem não fique só há algo a
mais para ser acumulado na biblioteca do
nosso conhecimento mas que a mensagem
senhor se transforma em prática
nas nossas vidas e pedimos estas bênçãos
em nome do senhor jesus cristo
amém amém irmãos
queria convidar a todos para abrirem as
bíblias no livro de apocalipse
lembrando que nós não vamos falar de
terrorismo
o apocalipse não é um livro que prega o
ele é um livro que prega o evangelho a
exemplo do gênesis a exemplo de salvas
a exemplo dos evangelhos mateus marcos
lucas e joão
o propósito do apocalipse é o mesmo a
salvação da nossa alma por isso a
importância da mensagem e nós já
estivemos estudando em outras ocasiões
as demais trombetas da primeira até a
quinta o que não fizemos até agora foi
um estudo específico da cesta trombetas
do apocalipse
antes de dar início a ele eu já vou
adiantar que acredito que como fruto de
seu irmão eu vá ser alvo de ataques como
dizendo 'tá vendo pastor não sabe o que
prega uma hora fala uma coisa outra fala
outra
é possível que pessoas peguem ser mães
que já fizemos sobre este tema não ser
mães aqui no ministério advertência
final mas de programas antigos e vão
dizer tá vendo olha que o contraste
mas antes que isso aconteça quer já
deixar vocês vacinados com uma coisa uma
não duas
a primeira delas é o seguinte a palavra
de deus
ela é como um prisma o prisma se você
olhar do lado onde vem a luz branca
parece que ele tem uma cor só
mas se você olha a saída dele do outro
lado quantas coisas você vê
todas as cores do arco íris na verdade e
assim também é a palavra de deus a olhar
eu protestei do apocalipse eu posso
tirar diferentes lições e o mesmo texto
a mesma profecia me traz diferentes
informações porque um símbolo na
profecia ele pode ter mais de um
significado
isso acontece em razão pela qual eu
preciso de sabedoria e discernimento de
deus para que eu possa compreender a
palavra e não fazer mau juízo dos
sermões feitos com respeito às profecias
talvez alguém então diria a então tá
provado que da bíblia cada um tinha a
sua própria interpretação e por isso
existem tantas religiões não é verdade
e por que não é verdade porque existe
apenas um método correto de
interpretação da profecia bíblica
este método transparece no livro de
isaías capítulo 28 versículo 13
isaías
vamos abrir juntas capítulo 28 versículo
assim pois a palavra do senhor lhe será
mandamento sobre mandamento andamento e
mais mandamento regra sobre regra e
regra e mais regra um pouco aqui um
pouco ali e não a fim de entender o que
o senhor está me explicando pelo símbolo
por exemplo da serpente
eu preciso pesquisar um pouco aqui um
pouco ali e apocalipse 12 a serpente
representa o diabo só tanas apocalipse
dos diversos 9 e 10
porém no livro de joão capítulo 3 no
evangelho a serpente de bronze pendurada
no madeiro representa a cristo
olha que contraste em um momento símbolo
representa pra jesus que em outro
momento símbolo representa quem a
satanás e a bíblia ensina as duas coisas
então como é que eu vou saber qual é o
significado da serpente em um
determinado capítulo da bíblia
ora eu preciso estudar o contexto com
oração e buscar outros textos que vão
esclarecer a fim de obter o entendimento
claro
ok com isso em mente nós podemos
adentrar no estudo de apocalipse 9 da
cesta trombeta acesso a trombeta
ela é também o cumprimento do segundo ai
do apocalipse segundo ai ele é
facilmente compreensível porque aí eu
digo quando acontece alguma coisa que me
machuca não é assim
ae
e os ais pronunciados sobre os seres
humanos têm a ver com grandes perdas que
ele sofre o primeiro ainda quinta
trombeta nós já vimos a situação
daqueles que tinham impostos tão altos a
pagar em que eles não dava mais conta
então eles vão perdendo as coisas
isso pode parecer absurdo aqui no brasil
né como é que eu vou perder uma coisa
porque eu não posso pagar impostos
o governo quer que eu pague alguma
coisinha desde que eu pague tudo certo
para qualquer um dinheirinho lá e
continuou pagando é hoje mas em alguns
países já não é assim a país na áfrica
onde se você deve imposto o governo
mandou emissários ele retira a sua
geladeira
o teu fogão a tua mesa a tua cama
não interessa se você fica sem nada eles
pegam tudo aquilo e aí leblon a bater na
tecla de ver o resto você fica devendo
entendem quando acontece isso ou seja
quando ocorrerá no futuro é só isto
o verso 12 de apocalipse 9 disso passado
é já um mágico que depois disso tem
ainda dois times que ainda início ao
relato da cesta também tenta acertar
também dá portanto tem a ver com o
segundo ano do apocalipse acerta
trombeta o contexto dela é uma época de
perseguição
é uma época na qual a besta do
apocalipse já apareceu como é que a
gente sabe e apocalipse 17 versículo 8
a bíblia diz o seguinte a besta que
viste foi e já não é ea de subir do
abismo e na quinta trombeta nos é
relatado um momento em que o posto do
abismo aberto ou seja um momento em que
a besta vai aparecer apocalipse 9
versículo 2 e abril
o poço do abismo
então é o momento em que a besta já
apareceu e quando a besta aparece nós
sabemos que os reis da terra
eles vão entregar o seu poder e
autoridade pará vista apocalipse 17
verso 12 os 10 chifres que viste são 10
reis que ainda não receberam o reino mas
receberam poder como reis por uma hora
juntamente com a prestar estes tenham
mesmo intento e entregaram seu poder e
autoridade à besta ou trocado em miúdos
para os irmãos joão paulo 2º já vai ter
aparecido como ressuscitado 15 dias mais
tarde os reis da nova ordem mundial vão
entregar o poder pra ele e agora o mundo
será governado por ele e sabemos ele não
será o verdadeiro joão paulo 2º será um
demônio certo que poderá estar possuindo
o corpo de um clone ou mesmo aparecendo
como fazem as aparições no espiritismo e
ele será o governante da terra não pensa
em mãos como será o planeta governado na
mão do demônio
talvez você se pergunta é porque deus
permitiria isso sabe por que deus tem
que dar ao diabo a chance de demonstrar
quais são os resultados do seu governo
para que todos os seres no universo e
mesmo na terra eles possam ver
claramente o que é o governo de deus e o
que é o governo do diabo e aí todos
podem fazer a sua decisão inteligente
ninguém vai poder dizer a mães satanás
não teve a sua chance
ele teve só que o seu reinado vai ser
curto porque ele será tão destrutivo que
se deus permitir se mais tempo de uma
carne sobreviveria então irmãos
este será o momento do conflito final a
quinta trombeta nos fala dos cinco
primeiros meses desse conflito
apocalipse 9
o versículo cinco folhas permitido que
não matassem mas que por cinco meses os
atormentasse então os primeiros 150 dias
esta grande crise estão descritos na
quinta tratamento e acerta também também
depois destes 150 dias de cinco meses
agora sim posicionados tenta levar
somente para lá é o nosso filme né
joão paulo 2o governando sobre a terra
se fazendo de bom mas na verdade sendo o
demônio
o mundo rendendo homenagem a ele que o
mundo vai estar maravilhado pensa ao
homem e suscitou a gente lembra o irmão
me comentar outro dia nem falava com um
amigo seguinte que se diria se joão
paulo 2o apareceu de novo aqui é deus eo
pensamento das pessoas então o mundo vai
estar reverenciando o papa e todos os
governos até aparentemente apoiando ele
só que tem um detalhe quando a satanás
governo não pode haver uma harmonia ter
m isso quer dizer
as pessoas não estão sempre em passo que
está com o diabo fica em paz o fim da
guerra e é então obviamente o mundo vai
entrar em guerra porque nem todos vão
estar satisfeito de ficar em um submisso
ao outro tudo certinho
sabe como é que são as pessoas né todo
mundo gosta de ter o poder na mão e
acesso a trombeta e na sexta a trombeta
tem muito a ver com isso de ter o poder
na mão
a cesta trombeta fala de um conflito
conflito grande
vamos ler o texto
em seguida nós vamos tratar de explicá
lo
apocalipse nome versículo 13 e tocou o
sexto ano a trombeta e ouvi uma voz que
vinha das quatro pontas do altar de ouro
que estava diante de deus a qual dizia
ao cesto anjo que tinha também tá solta
os quatro anjos que estão presos junto
ao grande rio eufrates e foram soltos os
quatro anjos que estavam preparados para
a hora dia mês e ano a fim de matar em a
terça parte dos homens eo número dos
exércitos dos cavaleiros é de 200
milhões e houve um número deles e assim
viu os cavalos nesta visão e os que
sobre eles cavalgavam tinha um coração
de fogo e de jacinta de enxofre ea
cabeça dos cavalos era como cabeça de
leão e da sua boca saía fogo fumaça
enxofre por estas três pragas foi morta
tem essa parte dos homens isto é pelo
fogo pela fumaça e pelo enxofre que
saíam da sua boca porque o poder dos
cavalos está na sua boca e na sua cauda
porquanto a sua cauda é semelhante às
serpentes e tem cabeça e com ela
danificam e os outros homens que não
foram mortos por estas pragas não se
arrependeram das obras de suas mãos para
não adorar e os demônios e os títulos de
ouro e de prata e de bronze de pedra e
de madeira que nem podem ver nem ouvir
nem andar e não se arrependeram dos seus
homicídios nem das suas feitiçarias nem
na sua prostituição nem das suas ladrôes
o acesso a trombeta começa com uma visão
do santuário no céu
este altar mencionado o altar de um
censo aquele que fica mais próximo do
trono de deus do santuário e breu saltar
de um censo ficava justamente colado na
cortina que dividia o compartimento
santo do compartimento sam disse mú
alguém estava diante do altar onde o
pergunto quem ministrava naquele altar
que ministrava naquele altar de ouro
jesus cristo jesus era um verdadeiro
sacerdote certa então ele estava lendo
esse altar de ouro era um altar de
incenso
como é que eu sei que não era outro
autarca que ficava lá fora do santuário
porque o outro tá era feito de bronze
esse aqui é de ouro e outra de ouro é o
que ficava dentro que estava no altar
ela jesus portanto era ele quem falava e
o que ele disse
ele disse para o 6º ano seguinte solta
os quatro anjos que estão presos junto
ao grande rio eufrates isso aqui pode
parecer um mistério para a maioria das
pessoas e há uma interpretação nós já
estivemos trabalhando com ela isso
durante o programa
comentando sobre o rio eufrates literal
e sua aplicação para agora envolvendo
uma guerra nos últimos dias e hoje eu
quero trazer um elemento alguns
elementos diferentes porque como vocês
vão ver diante o contexto nos mostra que
há como nós interpretamos estes símbolos
tem muita coisa que ela ela só simbólica
primeiro lugar o eufrates é um rio que
margeava uma cidade que foi muito
conhecida pelo povo de israel
esta é a cidade da babilônia inclusive
com a história que
quando babilônia foi tomada pelos
métodos de peças
os membros e peças desviar o curso do
rio eufrates para que eles pudessem
passar por baixo e entrar na cidade
na verdade ou seja quando ele fala de
anjos que estão junto ao grande rio
eufrates
joão não tinha como se não pensar
naquela cidade que estava ao lado do rio
frank e will frágil também foi conhecido
como limite da possessão prometido ao
povo de israel
o povo de israel recebeu uma promessa da
terra de canaã você se lembra de deus
falou que o limite dele seria até o rio
eufrates
na época do reino de davi o povo de
israel chegou a dominar até aquele ponto
depois obviamente encolheu nem aí é
possível ficar por cima e então irmãos
quando ele fala solta os quatro anos que
estão presos junto ao rio eufrates
ele podia associar nossa isso tem a ver
com babilônia e embora babilônia já não
existe mais na época de joão o
apocalipse é recheado dimensões a
babilônia
na verdade ele fala caiu caiu babilônia
apocalipse 14
ele dedica um capítulo inteiro para
queda de babilônia é o capítulo 18
então ele deixa evidente que a ensina os
espirituais oriundos daquela babilônia
antiga daquela cidade que existiu
então soltar os quatro anos que estão
presos junto ao grande rival frates
teria significado de soltar algumas
forças malignas que estavam presas
naquela localidade
ou seja estavam presas em babilônia
vamos trazer nossos dias
quem é a babilônia moderna
vamos fazer o uso já do que estudamos em
outras ocasiões
o que vimos em outros vídeos pra você
que está na internet ok você não sabe é
bom você pesquisar alguns vídeos onde
tratamos de apocalipse 17 a profecia do
último papa ou mesmo onde falamos
sobre a babilônia do apocalipse aqui eu
só vou mencionar babilônia vem do tempo
babel quer dizer confusão ea igreja
o babilônia uma mulher em apocalipse
representa igreja
nesse caso a igreja que ensina doutrinas
contrárias à palavra de deus a igreja
católica há outras evidências que provam
isso mas não tenho como trazê las toda
que isso não ter você aqui fica muito
grande muito complexo
voltando então forças malignas presas
ali esperando a oportunidade de atuar
interessante que o versículo 15 fala que
foram soltos os quatro anjos que estavam
preparados para hora dia mês e ano a fim
de matar em a terça parte dos homens
esses anjos são de deus ou de satanás
fossem anjos que saísse imediatamente
eles diretamente matassem as pessoas
poderíamos entender que era um anjo de
deus jesus ordenou e desmataram como
aconteceu no passado houve uma época em
que o exército acílio cercou a jerusalém
e aí um anjo do senhor matou 180 mil
soldados em uma noite outro lado do
senhor ou talvez mesmo a bíblia não diz
matou os primogênitos no egito correta
o mesmo poder exercido pelos anjos de
deus quando ele ordena é exercido pelo
jogo do diabo quando deus permite e é o
que ocorre é que a prova de que são os
demônios é porque o demônio não mata
indiretamente cv que deus não dá
autorização para um demônio matar uma
pessoa diretamente já viram isso
acontecer alguma vez na bíblia o demônio
ele matar a pessoa não demoram sempre
usa alguém ter sempre um ser humano pra
matar outro ser humano por isso que às
vezes a gente fala olha atrocidade que a
pessoa cometeu tava endemoniada não é
assim
é o que acontece aqui também
quando os anjos são soltos
o versículo 16 diz o número dos
exércitos dos cavaleiros era de 200
milhões e houve o número deles e assim
viu os cavalos nesta visão
então isso acontece o seguinte o demônio
por influenciar pessoas que agora foram
vistos ou pelo menos o ano houve um
número 200 milhões nós é muita coisa
na época dele só que nem faria sentido
porque isso aqui era quase metade da
população mundial da época
agora os nossos dias faz sentido porque
há países que podem contar com um
contingente de homens até superior a
isso um exemplo a china a china tem 1.3
bilhão de pessoas um ponto 4 agora nem
do jockey tinha 1.3 já cresceu
a índia tem perto de 1 bilhão de pessoas
na verdade e assim por diante
interessante é uma coisa de irmãos
existe uma religião muito forte nesses
países o qual ele quer que a gente pode
dizer é a mais forte nesses países
o budismo é o budismo budismo é o mais
forte o qual é quando que usam os monges
budistas a indumentária dos monges
alguém já parou pra ver e moçambique que
agora já estou vendo certo eu estava
ouvindo inclusive eu peguei aqui no meu
celular também pequenininho mas quem
tiver curiosidade quiser pegar na
internet
a professora besteira aqui tá aqui vamos
ver se consigo botar maior tac voltar
pra você está na câmera você entra lá no
google imagens e digita se ido mentária
longe está aqui ó
bem pertinho pra você pra que né
estou vendo aqui ó tem tons de amarelo
tons de laranja correta
estou vendo aqui mas cesinha né então
irmãos
cândido pois na tela né tons de amarelo
de laranja excelente então irmãos porque
estou mostrando isso porque tem gente
começa a fazer algumas associações muito
interessantes
a bíblia diz quando fala desses 200
milhões que os demônios incitaram a
guerra
ela diz no verso 17 o seguinte joão viu
os cavalos nesta visão e os cavaleiros
que cavalgavam sobre os cavalos
eles tinham couraças de fogo jacinto e
enxofre
eu tenho aqui a imagem do cavaleiro
sobre o cavalo quer mostrar pra vocês
ele fala cavalo de guerra a esse nós
vamos ver né
eu tenho passado o cavaleiro quero
mostrar primeiro e depois a gente mostra
o resto tanque
ok vamos lá pra vocês verem
ok
tá aqui
esta imagem feita pela juliana que é
contratada do ministério para fazer as
imagens do apocalipse atenção você que
está aqui na internet pode nos ver
conseguem chegar bem antes do começo da
imagem na tela brasil subir um pouquinho
vou mostrar pra quem tá ali aí né
ok agora vou mostrar pra vocês aqui ó
a imagem do cavaleiro do apocalipse da
cesta trombeta ali disse que tinha
acorde jacinto code enxofre e coord fogo
qual é a cor predominante no fogo claro
que o fogo dependendo da temperatura
dele né
ele apresenta a corações diversos por
exemplo se você ligar o fogão hiv uma
chama mais a zoada mas normalmente na
natureza a cor que predomina o as cores
que predominam são amarelo e planejado
quando a incêndio na mata por exemplo né
amarelo alaranjado do jacinto
segundo os estudiosos na época da bíblia
era uma pedra que tinha também uma
coloração pro a laranja interessante
seria coincidência de que os monges do
país que teria condições de apresentar o
exército desse tamanho
eles também usam acidentárias das mesmas
cores ou seria a bíblia dois mil anos
atrás nos revelando aquilo que acontecia
nos últimos dias 200 milhões
eu tomei o cuidado de procurar ver as
cores usadas por exemplo pelos árabes
jesus do islã ou pelos europeus nem os
monges católicos por exemplo mas as
coisas são muito diferentes não dá pra
confundir os únicos que têm e
documentários que aproximam se disso são
estes mesmos
budistas e é interessante porque depois
do eufrates e está o oriente o eufrates
é quase um divisor de águas ali entre né
ásia oriental e ásia ocidental árabe ao
cinema oriental e ocidental
e aqui é dito o seguinte ele ouviu o
número dos cavaleiros era de 200 milhões
em mãos os orientais nunca aceitaram bem
a serem submetidos pelos ocidentais
isso não é verdade e você vê que há uma
separação visível entre orientais e
ocidentais
e essa separação não se resume à
aparência física né
ela vai aspectos muito mais profundos
culturais religiosos de valores etc e as
diferenças entre eles também são bem
grandes em termos de e competitivos e
isso os leva a serem inimigos potenciais
a china é o país que vem crescendo muito
de algumas décadas para cá muitos
prognosticam que a china ainda poderá
ultrapassar os estados unidos embora a
profecia não diga isso
ok então a gente não vai querer março a
força bélica da china cresceu
assustadoramente nas últimas décadas
não é verdade que estamos mentindo dizem
que o dragão despertou que o símbolo da
china é o dragão e aqueles meus irmãos
nós vemos que deus há dois mil anos
atrás já disse tudo o que aconteceu e
ele viu que haveriam então os exércitos
de cavaleiros e seriam 200 milhões e tem
outro detalhe aqui que me chama muito a
atenção
vercillo número 17 e assim viu os
cavalos nesta visão e os que sobre eles
cavalgavam tinha um coração de fogo de
jacinta e de enxofre ea cabeça dos
cavalos era como cabeça de leão da sua
boca saía fogo fumaça e enxofre
se a gente olha só esse verso aqui a
gente se resumiria talvez a dizer tá
vendo isso aqui pode ser um tanque de
guerra é porque da boca sai fogo fumaça
e enxofre
há uma interpretação corrente inclusive
bastante considerada sobre este capítulo
que trata disso
e eu não vou negar que essa
interpretação mas acredita que a
profecia não fale algo mais e aí em
termos de símbolos tá
por quê notem a seqüência de ciclo 18
por estas três pragas foi morta terça
parte dos homens isto é pelo fogo pela
fumaça e pelo enxofre que saíam da sua
boca porque o poder dos cavalos está na
sua boca e na sua cauda porquanto a sua
cauda é semelhante às serpentes e tem
cabeça e com ela danificam ora se você
entender que se resume a um tanque de
guerra como é que explicaria a cauda de
serpente
a causa é uma cauda de serpente deixa à
mostra a figura que vai ficar mais fácil
para vocês verem
mostrar primeiro para quem está na
internet
dá uma olhadinha aqui ó olha a cauda de
serpente vou subir um pouco
ok ficou bom da boca sai fogo fumaça e
enxofre
mas da boca da boca da serpente não sai
então como é que entender isso é que é
um tanque que ele tem veneno de cobra na
o rabo de veneno de cobra vai soltando
meio esquisito né
agora mostrar para os irmãos aqui tá
aqui ó que é dito que o poder está tanto
na boca quanto na cauda
certo a boca solta aparentemente
projéteis mas ea cauda como é que fica
isso nos leva a entender mãos que é
possível o deve ser possível interpretar
o símbolo usando outros versos da bíblia
que nos vão explicar ou seja usando o
método bíblico leão tem um significado
na profecia bíblica assim como também
cavalo tem um significado serpente tem
um significado e aí vai
vamos tentar unir estes significados a
fim de a gente consegue entender o que
está acontecendo aqui
o primeiro lugar cavalo um cavalo
representa o quê na profecia bíblica a
gente estudou quando nós damos os selos
lembram quem se lembra
a igreja isaías 63 versículos 7 e 13
ramos lê isaías 63 versículos 7 e 13 7
às benignidade do senhor mencionarei e
os muitos louvores do senhor consoante a
tudo que o senhor nos concedeu ea grande
bondade para com a casa de israel que
usou com ele segundo as suas
misericórdias e segunda multidão das
suas benignidade falando do que deus fez
pelo povo de israel versículo 13
aquele que os guiou pelo abismo como o
cavalo no deserto de modo que nunca
tropeçaram
ou seja o cavalo que estava simbolizando
a nação o povo de israel e o povo de
israel era a igreja de deus na época o
povo só deixou de ser o povo de deus
quando rejeitou jesus e matou estevão na
verdade então o cavalo tem a ver com
igreja quando vejo 200 milhões
obviamente eu não vou ver 200 milhões de
igrejas diferentes do que eu vou ver são
200 milhões adeptos de uma determinada
religião correto
detalhe a cauda
a cauda era como ser tente a serpente
causava dano qual é o dano que a
serpente causa
vamos pra a gênesis escrito lá gênesis
capítulo 3 min
o capítulo 3 legendado e versículo 13 e
disse o senhor deus a mulher porque
fizeste isto e disse a mulher
a serpente me enganou e eu comecei que a
serpente faz tem gana
então o causar dano aqui tem a ver com o
engasgar
enganar
ok agora porque é que é mencionada
especificamente além da cauda a cabeça
do cavalo note que é dada ênfase na o
corpo né
no caso da quinta com o trombetta aí sim
a bíblia explica melhor o corpo mas aqui
não
ela fala da cabeça e da cauda a outro
lugar na bíblia onde também deus dá
ênfase à cabeça ea cauda e ele vai
explicar o significado
isaías capítulo 9 versículo 15
isaías capítulo número 9 versículo
veículos 14 e 15
considerando israel como se fosse um
animal você vai ver
14 pelo que o senhor cortará de israel à
cabeça ea cauda
o ramo e o junco em um mesmo dia
o ancião e o varão de respeito são a
cabeça e o profeta que ensina falsidade
é a calda porque os guias deste povo são
enganadores e os que por eles são
guiados são devorados que a gente viu o
ancião o líder da igreja ele é cabeça
o falso profeta é a cauda é interessante
porque lá na sexta também esta é dito
que com a cabeça ea cauda
aqueles animais causam dano
eles enganam interessante né até aqui
fala-se quase que única e exclusivamente
da igreja católica mas a gente vê que
ela não é o único instrumento de engano
agora será que ela não tem o dedinho
dela nessa situação aqui tem ou não tem
vamos voltar pra apocalipse 9 o melhor
que posso mostrar até por aqui mesmo né
vamos lá tem uma média de 9 na figura a
cabeça é semelhante ao que leão cabeça
como de leão
agora vamos abrir lá no símbolo da besta
esse que a gente sabe que representa o
papado a besta em apocalipse capítulo 13
a facale psi capítulo 13 versículo
número dois é a besta que vi era
semelhante ao leopardo e os seus pés
como de urso ea sua boca como dele' leão
interessante existe alguma conexão entre
a igreja católica eo budismo que deus
está querendo mostrar que a gente vai
chegar lá
vamos pro daniel que ali tem um símbolo
mais claro daniel capítulo 7
ali ele fala do leão leão representa um
reino na terra
o reino da babilônia só quero nem para
vocês terem referência
daniel 7 versículo 1 em diante no
primeiro ano de bells azar rede
babilônia teve daniel na sua cama um
sonho e visões da sua cabeça versu2
falou daniel e disse eu estava olhando
na minha visão da noite eis que os
quatro vetos do céu combatiam no mar
grande e quatro animais grandes
diferentes uns dos outros subiam do mar
o primeiro acumulei leão e tinha asas de
águia
a gente estudou essa profecia o leão
representava quem aqui
babi babilônia
na verdade em mãos o símbolo de daniel
apocalipse estão todos em relação à soja
só a gente começou a falar da cesta
trombeta falando dos anjos que estão
presos lá do lado do rio eufrates não
foi assim
onde estava a antiga babilônia aí quando
eles são soltos eles mandam pra terra
esses 200 milhões aqui e esses 200
milhões têm cabeça de leão que também
apresenta babilônia
tá vendo como está tudo bem
interconectado babilônia quem a
babilônia a igreja católica
então eu estou vendo aqui neste símbolo
a cabeça de léo e ela faz há o link a
conexão com a igreja católica
dentro das partes do animal
qual delas comanda o corpo ea cabeça a
cabeça comanda o corpo que está
mostrando aqui outro canhoto para os
irmãos
é uma situação na qual o papado por trás
dos panos combinou alguma coisa com os
líderes budistas e os líderes budistas
convenceram o povo que é chamado de gado
de boi que vai pra onde toca que obedece
cegamente o que os líderes falam mas sim
o povo obedeceu e se envolveu na guerra
foram enganados e como é que o povo foi
enganado através dos seus líderes que
são cabeça e através da cauda que são os
falsos profetas entendem e como é que o
povo foi enganado não disse que da boca
saía fogo e enxofre fumaça
quais são as ameaças da bíblia meus
queridos irmãos contra os ímpios
vamos abrir apocalipse 14 apocalipse 14
o versículo 9 e seguiu o terceiro ano
dizendo com grande voz
se alguém adorar a besta ea sua imagem e
receber o sinal na testa ou na mão
o total liberado vinho da ilha de deus
que se deitou não misturar no cálice da
sua ira e ser atormentado com fogo
t em off a mesma coisa dez ou onze ea
fumaça do seu tormento sobe para todo o
sempre
ou seja é aquela velha história que a
gente já conhece não dizem os
noticiários que lá eu não vou dizer que
é assim tá eu não estive lá pra ver
mas o que a gente escuta aqui é assim
não porque muçulmano ele tem que ser
homem bomba porque é dito lá que se ele
for um homem-bomba ele vai morrer vai
ficar com 70 virgens lá depois na né não
no paraíso e tal
agora se ele não for um fiel tão ele vai
queimar no fogo nem assim é sempre o
mesmo tipo de argumento para convencer a
multidão ignorante e a multidão faz as
coisas mais absurdas
irmãos desde que o homem algumas coisas
foram sempre iguais viu desde como é
pecador né a história se repetiu
coco com a história então acessa
trombeta meus queridos irmãos cada hora
ela vai assim é clareando diante dos
nossos olhos não é como estivesse a
neblina e agora ela vai incidir fazendo
a história é a seguinte por alguma razão
nesta época o papa
ele dá uma forma negociada com os
budistas para que eles influenciam o
povo viaja uma grande quer e porque isso
meus queridos irmãos guerra geralmente
usada para desviar o foco de alguma
coisa
na verdade o que vem acontecendo na
quinta trombeta mas já estudamos os
gafanhotos tinha aquela causa de
escorpião isso significa que os
cobradores de impostos dos países
católicos
eles estavam cobrando tanto que o povo
já não tinha mais o que dá tava tirando
tudo do povo
quando isso acontece o que ocorre em um
país como esse revoo revolução guerra
civil e com o melhor foco a melhor forma
de mudar o foco do povo do que
promovendo a guerra porque daí todos não
se unem em cima de um ideal
assim valorizar o mundo irmãos quando a
gente estava quebrada inventou a guerra
das malvinas
a guerra perdida desde o seu início
imagina um país de terceiro mundo vai
lutar contra a inglaterra guerra mais do
que perdida
é eu sei que nem todos talvez lembre mas
aqui é das malvinas foi uma guerra que
ocorreu há algumas décadas atrás a
década de 80 senão me engano foi ok
os argentinos é o presidente tratou de
unir o povo em cima do ideal quando ele
viu que já não tinha por lá e buscar
guerra
o george bush quando a popularidade dele
estava em baixa que ele arrumou uma
guerra
essa estratégia os irmãos ela é velha de
guerra por assim dizer né
então quando a coisa fica ruim o povo
está inclinada a revolução então trace a
guerra está na se deleitem tudo isso
porque o objetivo dele é roubar matar e
destruir o que ele vai ganhar com isso
almas que não vão se salvar
e essa guerra vai ser de quem é bom a
gente já viu 200 milhões só podem estar
daquele lado do mundo
é o lado dos chineses e eles vão ganhar
contra quem vamos voltar para o
apocalipse 9 versículo 15 e foram soltos
os quatro anjos que estavam preparados
para a hora e dia e mês de ano a fim de
matar em a terça parte dos homens
sabe qual é a quantidade de cristãos no
mundo
eles são aproximadamente um terço da
população
quando o mano tinha 6 bi
os cristãos é em torno de 2 be entende
então qual vai ser o os longa na época
nós os cristãos estamos sendo atacados e
não seja via em algum lugar né
é
alguma organização fazer algo que é ruim
aí depois quando o povo reclama ele
disse nós estamos sendo atacados
se você ouvir isso nos jornais
ultimamente a sua mera coincidência tá
irmãos é natural do ser humano fazer
isso na verdade se faz de vítima é ea
coisa do que ele faz o que aconteceu no
ano de setembro
há quem diga que não é não são poucos ou
muitos que dizem que o 11 de setembro é
um assunto interno americano não é assim
até o cineasta famoso lançou farenight
um filme que falava disso colocando
evidências atrás de evidências de que o
assunto era interno tinha nada a ver com
o meio ambiente então irmãos existe
alguém que é esperto em gerar o problema
e depois ele apresenta a solução como se
ele fosse o salvador da pátria e se
alguém o diabo e ele ensina os seus
súditos a fazer a mesma coisa e é o que
vai acontecer aqui armas então bastou se
está dizendo que embora sejam os os
chineses que vão atacar o culpado é o
papo você não perdoou o papa se fala mal
dele todo o tempo mudou seu discurso
pastor mais queridos irmãos eu gostaria
de mudar o meu discurso na medida em que
a bíblia mudasse também mas acontece que
a bíblia em apocalipse 17
o melhor clipe 18 quando fala da queda
de babilônia desta igreja do versículo
24 ela diz assim e nela se achou o
sangue dos profetas e dos santos e de
todos os que foram mortos na terra
chega um ponto em que ele é culpado de
todos os assassinatos do planeta dá pra
ter uma idéia do que é isso aqui ou seja
meus queridos irmãos deus está
denunciando aqui uma rede intrincada de
corrupção e poder semelhante ao
formigueiro
a rede da qual a gente ver só o olho do
formigueiro de sair aquele carrinho de
formiga mas lá embaixo
aquilo pode ter centenas de metros a
profundidade tremenda e é justamente o
que acontece o que os noticiários
colocam o ji-paraná de maldade crime não
são senão um centésimo possivelmente
daquilo que realmente acontece
é a ponta do iceberg
então por isso digo meus queridos irmãos
não adianta a gente ficar vendo o jornal
e se lamentando de tudo que acontece
porque você vai estar se lamentando por
1% do que acontece muitas vezes você
julgando o ladrão de galinha enquanto o
ladrão de tudo tá lá embaixo do iceberg
você não viu que às vezes você está até
defendendo o maior ladrão e não sabe
então meus queridos irmãos muito cuidado
antes de fazer juízo até o cristão por
exemplo mesmo na política não deve se
envolver porque você não sabe até onde
vão as redes intrincados de corrupção
onde é que está favorecendo o outro está
com o rabo preso com o outro aí você vai
sair na rua para defender um vai
arriscar perder a tua vida deixa a tua
esposa viúva e seus filhos lá sem pai
você é jovem vai perder sua vida tal vai
tomar pancada na rua pra quê para
defender quem você nem sabe ser digno de
ser defendido para com isso o cristão
deve enterrar a as questões políticas
não mas meu professor na escola falou
assim ah sim
coisa pra você meu querido irmão o seu
professor pode ter falado num discurso e
você por conta dele sair na rua e aí
pode ser que você apanha e quem sabe
aquele professor que falou não vai
apanhar por enquanto você está na rua
ele está em casa e mesmo que ele
estivesse na rua com você e você achasse
ele o máximo de repente o aquele que é o
máximo poderia perder a vida naquele dia
é você veria que ele é só um ser humano
e você seguir alguém e pode ser que você
tenha se dado mal e como é que ficou a
tua alma naquele dia
irmãos quem gostaria de morrer em meio a
uma revolução civil derramando o sangue
tendo o seu sangue derramado já pensou
você morre assim
aí você acorda diante do trono branco
para dar conta de tudo o que fez na sua
vida como é que vai ser o relatório da
tua vida
será que você gostaria de enfrentá-lo
meus queridos irmãos nós temos o inferno
evitarem um céu ganhar então nós temos
que pensar muito bem
por quais causas nós devemos nos
empenhar nos sacrificar a coisas que não
merecem o nosso sacrifício mas há uma
que se merece o senhor jesus ea sua
verdade esse merece e apocalipse 9 a
bíblia relata que muitos perderam a vida
por se envolverem nestas questões
aparentemente idealistas quem sabe
salvar o mundo de ambos os lados né quem
está lá vendo guerrear aqui pensando que
está libertando o mundo dos maus que são
os que estão aqui e quem está aqui indo
pra lá para libertar o mundo dos maus
que estão lá e os dois coitados selando
o seu destino eterno matando e sendo
mortos perdendo as suas almas para
sempre
por isso deus parece que nos coloca no
final que foi o saldo dessa guerra
testículo 20 e os outros homens que não
foram mortos por estas pragas não se
arrependeram das obras de suas
uns para não adorar e os demônios e os
ídolos de ouro e de prata e de bronze de
pedra de madeira que nem podem ver nem
ouvir nem andar e não se arrependeram
dos seus homicídios nem das suas
feitiçarias nem da sua prostituição nem
das suas ladrôes coisas que ocorrem em
ambos os times é em ambos os lados da
terra ocidental e oriental irmãos é hora
de nós repensamos as nossas vidas
a bíblia está falando aqui de uma guerra
sem precedentes
então para aqueles que estão pensando em
construir um grande patrimônio deixar
algo para os métodos é hora de repensar
as prioridades porque os seus netos não
vão ver aquilo que você vai deixar pra
eles é possível que nem você vê jesus
vai voltar em breve
diante de jesus voltar com os tesouros
acumulados nesta terra serão destruídos
a bíblia diz no livro de tiago a induzir
os tesouros acumulados nos últimos dias
meus irmãos
nós precisamos pedir sabedoria de deus
para administrarmos corretamente aquilo
que ele põe nas nossas mãos
a bíblia diz tendo que comer o que
vestir estejam felizes
você tem o teto nem glória a deus a meus
deus me abençoou muito mais que isso
a mãe então abençoe e outros permita com
que outros conheçam a palavra de deus
porque em breve chegar ao tempo que tudo
o que a gente tem não vai dar em nada
irmãos como passageiras são as coisas eu
comecei outro dia estava ali os
professores e lutando porque perderam né
é uma coisa outra como querendo
recuperar
enfim tem aos aposentados que perderam
10 11% irmãos eu começo a olhar para
essas coisas e me convenço de que com
frágeis são os pilares sobre os quais
nós nos sustentamos do dia pra noite nós
podemos amanhecer sem nada na verdade
irmãos empresas inteiras desapareceram
naquele fatídico dia 11 de setembro
talvez alguém confia na gota conta
bancária mas você chegou a pensar o que
aconteceria se o datacenter do banco
fosse destruído do dia para a noite
hoje é tudo digital viu como tão
facilmente você pode ficar sem nada e
desaparecer simplesmente porque hoje eu
tenho dinheiro não é a nota
se todos forem buscar notas de dinheiro
etc sacar o que tem no banco o banco não
tem para entregar
então tenho dinheiro é um dígito no
computador e se aquele computador tiver
um tilt
você pode se ver sem nada
não existem os hackers que às vezes
entra no sistema bancário que conseguem
sacar um pouquinho da conta de cada um
não sabe meus queridos irmãos
nós não podemos nos apoiar nas coisas
desta terra nossa alma tem que estar
apoiada onde em deus ele é quem nos dá
segurança que nos dá garantia
com ele nós podemos atravessar por crise
podemos passar por bons momentos de
calmaria podemos atravessar por tempos
de guerra onde ninguém tem segurança de
nada e ainda assim saber que o nosso
plano será dado em nossas águas serão
certas e acima de tudo nós devemos
vigiar as nossas almas
por quê
essas pessoas mencionadas aqui na sexta
a trombeta vão se envolver na guerra e
vão se perder mas este não precisaria
ser o seu destino
elas poderiam ter tido outro destino
tudo dependeria das suas escolhas porque
não escolheram jesus enquanto era tempo
a sexta trombeta meus queridos irmãos é
o último aviso de deus antes de encerrar
se o período de graça da dos homens e
esta também é a razão pela qual ao final
do relato dela estão vendo aqui no final
da sexta também que deus falou
os que sobraram vivos não se
arrependeram com tudo o que aconteceu
depois desta vez meus queridos irmãos
um sétimo que é a sétima trombeta já é
para punir o simples quando a sede uma
trombeta chega e é tocada
nós ouvimos uma mensagem que é chegada a
hora de destruir com os ímpios
apocalipse 11 versículos 14 e 15 é
passar do segundo o ign
eis que o terceiro vai virar e tocou os
7 imam a trombeta e ouvir no céu grandes
vozes que diziam começar a dizer
versículo 18 porque eles disseram ir a
não ser as nações ou seja elas
guerrearam como nós vemos e veio a sua
ira e o tempo dos mortos para que sejam
julgados e o tempo de dar lhes o
galardão aos profetas teus servos e ao
santos e aos que temem o teu nome
há pequenas e as grandes e o tempo de
destruir isso os que destrói a terra
depois da sesta trombeta não há um aviso
posterior é a última chance mas nós não
precisamos
postergar as nossas decisões de
obediência até o tempo da sexta trombeta
porque o amanhã a deus pertence nós não
sabemos se amanhã nós seremos
atropelados e perderemos a vida
nós temos que estar preparados a todo
momento
a bíblia diz em apocalipse 14 e verso 12
aqui está a perseverança dos santos
aqui estão os que guarda os mandamentos
de deus ea fé é de jesus
o apelo do senhor para nós é vigiar e e
orai obedeçam cuidem se
não deixe para obedecer amanhã aquilo
que já se sabe hoje quem gostaria de
dizer ao senhor senhor eu quero estar
vigiando eu quero estar orando eu quero
estar preparado a qualquer momento
porque se acontecer de eu perder a vida
ao abrir eu novamente os olhos vêem ao
senhor
amém que assim seja vamos nos colocar de
joelhos e vamos falar com deus
é sempre bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos pedir que o senhor perdoe os
nossos pecados vemos purifique que não
dê força para andarmos imperfeito
obediência a tua vontade que tudo que
venhamos a fazer seja para honra e
glória do teu nome de tal maneira de que
se algum de nós for chamado descanso
seja preparado e que possamos mantemos
no caminho senhor para que caso tenhamos
de enfrentar este terrível tempo da
sexta trombeta
ainda assim continuamos íntegros e fiéis
ao senhor atalaia no mundo obscuro
portadores da luz da tua palavra
aqueles que levam à verdade que salva
vidas ajudando-os a deus derrama o
espírito sobre todos nós que estamos
aqui e também sobre todos os que nos
assistem pela internet
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
eu queria avisar a vocês que nos assiste
o que nós estamos a partir da semana que
vem nos reunindo no meio da semana em
outra data outro dia nós passaremos a
nos reunir às terças feiras em lugar de
ser às quartas fez portanto tome nota
nosso próximo encontro será terça feira
8 e 20 da noite não mais às
quartas-feiras ok será terça feira 8 e
20 da noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
fecha seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
nos despedimos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
td a passo
amém que deus abençoe grandemente espero
estarmos juntos virtualmente no próximo
encontro
até lá