quero saudar a você com a graça ea paz
do senhor jesus
espero que você tenha passado bons dias
na companhia do senhor
estamos para mais um encontro onde vamos
estudar a palavra de deus e certamente
ouvir o que ele tem a nos dizer convida
você faça uma oração particular a fim de
que deus possa esclarecer que ele possa
confirmar a verdade é que dá força para
andar em harmonia com ela e meu desejo
sincero também é que esta mensagem traga
refrigério instrução a cada um de vocês
que estão assistindo
acredito eu que a mensagem vai falar é
para a vida prática de cada um de vocês
e isso me essa convicção eu tive desde
que deus me impressionou com o tema
na mensagem de hoje é tema da mensagem
de hoje é como abençoar os filhos
pergunta como abençoado os filhos
pode parecer um pouco estranho né mas
vocês vão entender o teor exato da
pergunta ou da resposta que a bíblia nos
dá
na sequência da mensagem posso adiantar
a vocês que nós estaremos falando de
como abençoar de fato há muitos pais que
entendem que estão abençoando os filhos
quando fazem determinadas coisas para
eles ou lhes dão determinadas coisas
quando na verdade não estão abençoando e
a bíblia nos ensina nos portarmos com
equilíbrio nesta questão obviamente
enfatizando a bênção que é a primordial
mais importante de todos que é preparar
os nossos filhos para a vida eterna
afinal de contas o mundo passa mas a
palavra do senhor enraizada no coração
dos filhos
esta é a que vai permanecer para sempre
e para falar deste assunto meus queridos
irmãos é interessante nós usamos um
exemplo de alguém que foi pai que viveu
muito tempo e além de viver muito esteve
muito tempo em comunhão com o senhor
ele é chamado o pai da fé na bíblia
abraão queria fazer uma pergunta os
irmãos e é possível que nem todos talvez
saiba resposta de bate pronto
quantos filhos vocês acham que abraão
teve quantos filhos vocês acham que
abraão teve
note que a bíblia fala muito de isaac
na verdade também fala de ismael
mas a bíblia ensina que estes não foram
os únicos filhos de abraão ele teve
outros filhos ea questão que será
abordada hoje é como um pai sábio vai
abençoar de fato os seus filhos como pai
temente a deus vai abençoar os seus
filhos e fazer a provisão antes que ele
morra
sim abraão era uma pessoa que contava
com os acontecimentos do presente e
também com os acontecimentos do futuro e
com base nisso foi que ele foi tomando
as suas decisões
eu queria convidar os irmãos para
abrirem em gênesis capítulo 25 a partir
do verso número 1
a bíblia nos falar do que ocorreu após a
morte de sarah primeira esposa de abraão
nesta época já eram vivos dois filhos de
abraão o mais velho ismael que por sua
vez gera 13 anos mais velho do que isaac
o filho da promessa versículo 1 e abraão
tomou outra mulher
o seu nome era arquitetura e gerou lhe
sim hum e jaxa em medan e midian smac e
sua quantos filhos 66 mais 28 filhos
e aí ele vai falando um pouco dos
descendentes filhos dos filhos
mas o universo 5 isso chama a atenção
porém abraão deu tudo o que tinha
isaac assim você hoje
se fosse hoje é ter guerra não é verdade
se fosse hoje meus queridos irmãos olham
a batalha judicial aí né
agora como é que abraão o pai da fé foi
tomar uma decisão dessa
será que abraão foi injusto será que
abraão nesse momento não se desligou de
deus porque quebrou foi tomar uma
decisão dessa
será que essa decisão tem algum tipo de
ensinamento para nós
já deu pra ver que ela não surpreende na
verdade quanto um detalhe que não
surpreende é o seguinte o que ismael
recebeu a bíblia não menciona tse e
ismael e muita coisa pra falar a verdade
ele teria recebido quase na ada pra
gênesis capítulo 21 versículo 14 o
melhor desde o versículo 8 né
e cresceu menino isaac isaac foi
desmamado e então por conta disso abraão
fez um grande banquete no dia em que já
que foi desmatado e viu sarah que o
filho de h
a egípcia que esta tinha dado abraão
zombava e disse abrahão deitar fora esta
serve o seu filho porque o filho destas
erva não entrará com o meu filho com
isaac
apareceu esta palavra muito má aos olhos
de abraão por causa de seu filho porém
deus disse abrahão não te pareça mal aos
teus olhos acerca do moço e acerca da
tua serva em tudo que saía tides ouvir a
sua voz porque isaac será chamada
semente mas também do filho desta serva
parei uma nação porque atua semente
então se levantou abraão pela manhã de
madrugada tomou pão um homem de água e
os deu h quando sobre o seu ombro também
lhe deu menino e despediu a e ela foi se
andando errante no deserto de perceba
que maior recebeu ordem de água e um pão
será que ismael daí ficou revoltado com
seu pai
e aí nunca mais quis falar com o pai
será que foi isso que aconteceu vamos
abrir gênesis capítulo 25 versículo 8 e
abraão expirou e morreu em boa velhice e
velho e farto de dias que foi congregado
ao seu povo e sepultar onu isaac e
ismael seus filhos na cova de macaé péla
no campo de efron filhos zoar vettel que
estava em frente de manche
os dois estavam como juntos pelo jeito
não estavam brigando certo embora não
tivesse ficado com todo e outro
aparentemente com nada e como é que os
mayors então essa sorte assim de forma
tão submissa detalhe israel depois que
morreu é dita a bíblia nos dá a entender
perdão que ele morreu na fé na fé de
abraão
a palavra que nos leva a entender que
está no verso 17 disse estes são os anos
da vida de ismael que viveu 137 anos e
ele expirou e morreu e foi congregado ao
seu ao seu povo
a expressão foi congregado ao seu povo
nos leva a entender que ele foi com
grelhado abraão aqueles que estavam
obedientes a palavra do senhor
ou seja ismael
está contado entre justus entre os alvos
segundo registro bíblico
agora olha que interessante vamos ver o
que acontece então israel
sai como um dever dado não recebe
bênçãos materiais mas ele estava
consciente de que recebeu uma bênção sp
espiritual
ele estava consciente de que deus não
tinha abandonado e possivelmente abraão
quando despediu deixou isso muito claro
pra ele pois era um pai que amava
nós vimos que quando sarah disse que
israel deveria sair e isso pesou no
coração de abraão e obviamente diz no
discurso na fala de abraão deveria
transparecer o seu amor pelo seu filho
ismael fosse nos dias de hoje uma
família de as pessoas não temem a deus
era motivo de israel fica revoltado o
resto da vida
mas israel teme a deus e confiante de
que deus havia feito uma promessa em
relação a ele
então continua no caminho do senhor não
amaldiçoou deus de abraão por ter feito
dele um pai tão injusto aponta de não
dar a ele nada enquanto o seu irmão mais
novo
tudo agora vamos olhar a questão de
abraão porque foi que abraão deu a isaac
toda a herança tudo que ficou com ele
porque estará porque ele era filho da
então foi porque deus falou assim deus
falou
meus queridos irmãos aqui a gente tira
uma lição
como é que um pai uma mãe decide o
quanto vai deixar o filho quantos
imóveis quanto dinheiro e tal com base
no que deus diz
não é com base no que ele acha justo
talvez se abraham fosse olhado do ponto
de vista carnal e humano como ele faria
a 66 ou oitavo para cada um porque foram
oito filhos na verdade mas a divisão não
foi essa
olhem gênesis 25 versículo 15 em diante
porém abraão deu tudo o que tinha a esac
mas aos filhos das colombianas que
abraão tinha deu abraão presentes e
vivendo ele ainda despediu os do seu
felisa que a oriente para a terra
oriental
então cada um deles ele de alguma coisa
certo mas a porção principal ficou com
quem com isaac
o filho da promessa mas não só isso
porque era o filho que estava em maior
submissão à vontade do senhor qual a
prova disso
bom ismael joão bava de isaac mesmo
sabendo que ele era filho da promessa e
lembre-se mel era adolescente tinha 13
anos certo ou seja ele não estava assim
tão submisso à vontade do senhor se
estivesse ler e aceitar que ele era um
filho por ele não seria o filho da
promessa agora é isaac
certa vez teve que vender a sua vida no
altar
ele esteve disposto a abdicar de tudo
ficar sem nada morrer ali mesmo na
verdade ele não negou
então meus queridos irmãos deus que
conhece tudo olhou para os filhos de
abraão e verificou qual era o mais
obediente qual poderia usar melhor os
recursos para honra e glória do seu nome
pergunta chamados quem seria
isaac e abraão era um pai sábio
completamente a deus ele não era aquele
que não eu tenho que dar igual se o
filho gastar se perder tudo o problema
dele não ele era um pai que olhava em
primeiro lugar o seguinte
bom será que esse meu filho vai
administrar parte do meu patrimônio para
honra e glória do senhor
será que o recurso que chegar na mão
dele não vai servir para a sua perdição
pra quem eu tenho que dar maior parte
pra quem eu tenho que dar a outra parte
abraão era uma pessoa que consultava a
deus antes de tomar as suas decisões e
agir a segunda melhor propósito pra
salvar a sua família ea bíblia por
consequência disso ela não nos fala de
algum dos filhos de abraão ter se
perdido
não falo simplesmente não fala verdade
que a gente não pode aqui precisar qual
foi o destino dos seis filhos de captura
mas a verdade é que até aqui a bíblia
silenciosa ela deixa claro israel isaac
vão ressuscitar na manhã da ressurreição
deu adeus instruiu abraão que não deixar
seus filhos de captura sem nada deu a
eles o suficiente eles tinham como
começar a vida eles tinham como criar o
seu próprio espaço desenvolver ou
negociar ea desenvolver sua própria
riqueza mas não lhes deu tanto a ponto
de eles atrapalhar sabem mãos é uma
coisa que nós devemos avaliar nós que
somos pais
nós devemos pensar o que nós vamos dar
para os nossos filhos
será que nossa meta é trabalhar
trabalhar para conseguir o máximo de
ouro nessa terra e deixar nossos filhos
ricos
será que isso vai fazer deles bons
candidatos para o céu a nossa meta
deveria ser a todo momento monitorar pra
ver qual é o melhor para o bem estar e
eterno dos meus filhos propriedade de um
pai e uma mãe cristãos é construir o
material ou construir o caráter o
caráter e para construir o caráter
muitas vezes o pai ea mãe
eles têm que abrir mão abdicar de ganhar
riquezas para poder ficar mais tempo com
os filhos
então vão baixar o padrão de vida porém
vão elevar o padrão moral moral
espiritual sabe meus queridos irmãos a
bíblia tem muitos em símbolos e aqui nós
aprendemos uma coisa nem sempre é porque
é o costume só da sociedade é o mais
sábio se fazer
claro que cada família vive uma situação
diferente mas o princípio vale para
todos
você que é pai você que é mãe avalia os
teus filhos
eles não são iguais nunca serão em
inglês
cada um tem a sua particularidade e o
filho que é fiel a deus
este então pode ser responsável em
administrar mais enquanto filho que é
infiel
este muitas vezes ele vai só
desperdiçara e outra não apenas
desperdiçados vai servir para a sua
perdição então pai e mãe você que é pai
você que a mãe
a vale e não se deixa guiar pelos filhos
a gente vê que nesse particular em
nenhum momento abraão consultou os seus
filhos já notar isso aqui em nenhum
momento ele pergunta isaac é isso que
você quer
ismael que você acha que eles de captura
não ele não consultou os filhos
absolutamente ele entende que esta é uma
decisão que é pertinente a ele hoje em
dia enquanto as famílias ver que os pais
acabam sendo subserviência
desde que as crianças são pequenas elas
mandam em casa mas essa ordem invertida
a ordem bíblica não é essa a ordem
bíblica determina que o pai ea mãe
eles avaliam para ver quais decisões
devem compartilhar com os filhos e quais
decisões devem tomar
eles sozinhos e nas decisões que eles
devem tomar sozinho que não permitam aos
filhos ter a interferência irmãos
seguíssemos nós o conselho de deus e
muitos males seriam evitados na nossa
sociedade
nós teremos não só uma melhor
distribuição de recursos materiais como
principalmente o maior bem estar geral
da sociedade porque e procede mal
tivesse um âmbito estrito de atuação em
tão mal que lhe causaria seria menor
agora se alguém que procede mal tem um
âmbito âmbito de atuação porque foram
dadas as condições para isso
ora então o mal vai se propagar um
exemplo imagine um príncipe mal aí o rei
entrega o trono príncipe o que vai ser
aquele reino provérbio fala que quando o
inpi sob os justos se escondem
porque sabem que vão sofrer né
meus queridos irmãos a mensagem de hoje
é curta mas ela tem este propósito
pai e mãe que escuta hoje procure andar
no caminho que o senhor limpa
ao decidir o que você vai fazer com os
seus filhos
como você vai distribuir que é a herança
ou quer um presente um prêmio não
procure fazer a avaliação do teu coração
mas consulte a deus para você saber o
que deus gostaria que fosse feito de
acordo com o que ele diz é então você
aja porque você vai estar agindo para o
bem-estar eterno nos cria de encontrarem
os seus filhos no céu
a bíblia diz que nos últimos dias
deus suscitaria uma obra de restauração
das famílias está no livro de malaqueijo
malaquias capítulo 4
ele fala do envio do profeta elias claro
que não é uma pessoa que vai vir aqui
são pessoas muitas que virão no mesmo
espírito que ele ia ter assim como joão
batista foi o elias da época de jesus ou
seja veio no mesmo espírito na mesma
disposição de reformar que elias veio
malaquias capítulo 4 versículo 4 a 6
lembrai-vos da lei de moisés meu servo a
qual lhe mandei em web para todo israel
a qual são os estatutos e juízos
eis que eu vos envio profeta elias antes
que venha o grande e terrível dia do
senhor e converterá o coração dos pais
aos filhos e o coração dos filhos aos
seus pais para que eu não venha e fira
terra com a maldição
reclama-se de que a sociedade está índia
é porque no núcleo familiar
o nível moral está paz
fosse elevado a sociedade seria outra
razão pela qual deus é é direto ao cerne
do programa trabalhar no núcleo e ao
trabalhar ali na periferia vai ser
beneficiada
os vizinhos são beneficiados por uma
família temente a deus e muitos vizinhos
serão beneficiados por muitas famílias
tementes a deus mais queridos irmãos pra
fazer isso é necessário uma reforma
dentro das relações familiares e não
deixe para amanhã aquilo que pode e
deveria ser feito hoje para o próprio
bem das almas que você ama dos teus
filhos parentes aqueles que estão mais
próximos
faça aquilo que está ao seu alcance haja
conforme os princípios da santa palavra
de deus e certamente onde prosperar
moralmente e seu sincero desejo do
senhor e quem gostaria de responder ao
apelo dele dizendo o senhor eu quero que
a minha família seja restaurada eu quero
cooperar com o senhor para que na minha
família temos a deus e tomemos as
decisões corretas
amém amém vamos então orar e pedir a
deus que sele estas decisões em nossas
vidas
santa e bom pai que nos autos seus
amigos tudo que é conhecedor dos
corações
o gerador de cada família existentes até
nós te adoramos a deus pedindo perdão
dos nossos pecados e suplicamos um
derramamento do teu espírito por
intermédio de jesus seu filho a fim de
que sejamos nós revestidos com sabedoria
do alto a fim de podermos conduzir as
nossas casas que saibamos conduzir os
nossos filhos que saibamos nos
relacionar com os nossos parentes de
forma a produzir um benefício para a
alma deles
o que senhor nós sejamos ter os
instrumentos para conduzir nossos
parentes para o caminho da vida eterna
dê nos a força o senhor a fim de que não
nos devemos deste propósito independente
de encontrar uma dificuldade pela frente
que todas elas sejam vencidos em nome de
jesus senhor vem abençoar as famílias
que estão representadas aqui por esta
congregação vem abençoar também as
famílias representadas por todos os que
assistem este vídeo em todas as partes
da terra o senhor que o senhor possa
promover a restauração que o senhor
possa promover a elevação moral e que
estas famílias senhor sejam um núcleo
regenerador no local onde se encontram o
núcleo regenerador da sociedade à luz do
mundo que pedimos estas bênção só deus
ea companhia dos teus santos anjos no
restante desta semana para que andemos
nos teus caminhos
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
meu querido irmão e irmã que nos assiste
se você foi tocado com a mensagem de
hoje
e você gostaria que um milagre
acontecesse na tua vida e que era nossa
ajuda para isso querem orações querem
estudo da palavra
se você quer fazer parte deste
ministério ministério quarto anjo
advertência final entre em contato
conosco
nosso dado de contato é anote e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
será uma alegria para nós poder te
ajudar o que estiver ao nosso alcance
nós queremos fazer para ter o benefício
também queria aproveitar e estender o
convite a você para que você continue
nos acompanhando por meio do canal no
youtube youtube.com barra tv advertência
final e também pelo site onde as
transmissões ao vivo acontecem
advertência final pontocom ponto br
estendendo o convite para o nosso
próximo encontro marcado para sábado a
partir de 9 45 da manhã teremos a
escolinha das crianças com a tia paula
minha esposa
atenção você que tem filhinhos até 12
anos coloque para assistir
tenho certeza que eles vão ser
beneficiado e às 10 e 30 da manhã você
não dá né
é a agenda fecha os olhos e vamos
enfocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
td a pasta
amém deus te abençoe e até nosso próximo
encontro