quero saudar a você com a graça ea paz
do senhor jesus
espero que você tenha passado bons dias
na companhia do senhor
estamos para mais um encontro onde vamos
estudar a palavra de deus e certamente
ouvir o que ele tem a nos dizer convida
você faça uma oração particular a fim de
que deus possa esclarecer que ele possa
confirmar a verdade dá força para andar
em harmonia com ela e meu desejo sincero
também é que esta mensagem traga
refrigério instrução a cada um de vocês
que estão assistindo
acredito eu que a mensagem vai falar
para a vida prática de cada um de vocês
e isso essa convicção eu tive desde que
deus me impressionou com o tema
na mensagem de hoje é tema da mensagem
de hoje é como abençoar os filhos
pergunta como abençoados filhos
pode parecer um pouco estranho né mas
vocês vão entender o teor exato da
pergunta ou da resposta que a bíblia nos
na na sequência da mensagem posso
adiantar a vocês que nós estaremos
falando de como abençoar de fato há
muitos pais que entendem que estão
abençoando os filhos quando fazem
determinadas coisas para eles ou lhes
dão determinadas coisas quando na
verdade não estão abençoando e a bíblia
nos ensina nos portarmos com equilíbrio
nesta questão obviamente enfatizando a
bênção que é primordial mais importante
de todas que é preparar os nossos filhos
para a vida eterna
afinal de contas o mundo passa mas a
palavra do senhor enraizada no coração
dos filhos
esta é a que vai permanecer para sempre
e para falar deste assunto meus queridos
irmãos é interessante nós usamos um
exemplo de alguém que foi pai que viveu
muito tempo e além de viver muito esteve
muito tempo em comunhão com o senhor
chamado o pai da fé na bíblia abraão
queria fazer uma pergunta os irmãos e é
possível que nem todos talvez saibam a
resposta de bate pronto
quantos filhos vocês acham que abraão
teve quantos filhos vocês acham que
abraão teve
note que a bíblia fala muito de isaac
na verdade também fala de ismael
mas a bíblia ensina que estes não foram
os únicos filhos de abraão ele teve
outros filhos ea questão que será
abordada hoje é como um pai sábio vai
abençoar de fato os seus filhos como o
pai temente a deus vai abençoar os seus
filhos e fazer a provisão antes que ele
morra
sim abraão era uma pessoa que contava
com os acontecimentos do presente e
também com os acontecimentos do futuro e
com base nisso foi que ele foi tomando
as suas decisões
eu queria convidar os irmãos para
abrirem em gênesis capítulo 25 a partir
do verso número 1
a bíblia vai nos falar do que ocorreu
após a morte de sarah primeira esposa de
abraão
nesta época já eram vivos dois filhos de
abraão o mais velho ismael que por sua
vez gera 13 anos mais velho do que isaac
o filho da promessa versículo 1 e abraão
tomou outra mulher
o seu nome era arquitetura e gerou ele
sim hum hum hum e midian smac e sua
filha 6628 filhos e aí ele vai falando
um pouco dos descendentes filhos dos
filhos
mas o universo 5 isso chama a atenção
porém abraão deu tudo o que tinha
isaac hoje se fosse hoje a guerra não é
verdade
se fosse hoje meus queridos irmãos olham
uma batalha judicial aí agora como é que
abraão o pai da fé foi tomar uma decisão
dessa
será que abraão foi injusto será que
abraão neste momento não se desligou de
deus porque quebram vai tomar uma
decisão dessa
será que essa decisão tem algum tipo de
ensinamento para nós
já deu para ver que ela não surpreende
na verdade quanto o detalhe que não
surpreende é o seguinte o que ismael
recebeu a bíblia não menciona ter ismael
recebido muita coisa pra falar a verdade
ele teria recebido quase nada
vamos para a gênesis capítulo 21
versículo 14
o melhor desde o versículo 8 né
e cresceu menino isaac isaac foi
desmamado e então por conta disso abraão
fez um grande banquete do dia em que só
que foi desmatado e viu sarah que o
filho de h
a egípcia que esta tinha dado abraão
zombava e disse abrahão deitar fora esta
serve o seu filho porque o filho desta
selva não entrará com meu filho com
isaac e pareceu esta palavra muito má
aos olhos de abraão por causa de seu
filho porém deus disse abrahão
não que pareça mal aos teus olhos acerca
do moço e acerca da tua serva em tudo
que site diz ouvir a sua voz porque
isaac será chamada a sua semente mas
também do filho desta serva farei uma
nação porque atua semente então se
levantou abraão pela manhã de madrugada
tomou o pão um o bridge apa e os deu h
quando sobre o seu ombro também lhe deu
menino e despediu a e ela foi se andando
errante no deserto e perceba que recebeu
de água e ismael daí ficou revoltado com
seu pai e nunca mais quis falar com o
pai
será que foi isso que aconteceu vamos
abrir gênesis capítulo 25 versículo 8 e
abraão expirou e morreu em boa velhice e
velho e farto de dias e foi congregado
ao seu povo e sepultaram no isaac e
ismael seus filhos na cova de mak tela
no campo de ephron filho de zoar vettel
que estava em frente de mãe
os dois estavam como juntos pelo jeito
não estavam brigando
embora um tivesse ficado com tudo e
outro aparentemente com nada e como é
que as maiores em toda essa sorte assim
de forma tão submissa detalhe israel
depois que morreu é dita a bíblia nos dá
a entender perdão que ele morreu na fé
na fé de abraão
a palavra que nos leva a entender que
está no verso 17 disse estes são os anos
da vida de ismael que viveu 137 anos e
ele expirou e morreu e foi congregado ao
seu ao seu povo
a expressão foi congregado ao seu povo
nos leva a entender que ele foi com
grelhado abraão aqueles que estavam
obedientes a palavra do senhor
ou seja ismael está contado entre justus
entre os alvos segundo registro bíblico
agora olha que interessante vamos ver o
que acontece então israel
sai como um dever da du não recebe
bênçãos materiais mas ele estava
consciente de que recebeu uma bênção sp
espiritual
ele estava consciente de que deus não
tinha abandonado e possivelmente abraão
quando despediu deixou isso muito claro
para ele pois era um pai que amava
nós vimos que quando sarah disse que
israel deveria sair isso pesou no
coração de abraão e obviamente o disco
discurso na fala de abraão deveria
transparecer o seu amor pelo seu filho
ismael fosse nos dias de hoje uma
família de as pessoas não temem a deus
era motivo de ismael fica revoltado o
resto da vida
mas israel teme a deus e confiante de
que deus havia feito uma promessa em
relação a ele
então continua no caminho do senhor não
amaldiçoou deus de abraão por ter feito
dele um pai tão injusto a ponto de não
dar a ele nada enquanto o seu irmão mais
novo todo
agora vamos olhar a questão
abraão porque foi que abraão deu isaac
toda a herança tudo que ficou com ele
porque será
porque ele era filho da então foi porque
deus falou assim deus falou
meus queridos irmãos aqui a gente tira
uma lição como é que um pai uma mãe
decidiu quanto vai deixar o filho
quantos imóveis quanto dinheiro e tal
com base no que deus diz
não é com base no que ele acha justo
talvez se abraham fosse olhar do ponto
de vista carnal e humano como ele faria
66 ou oitavo para cada um porque foram
oito os filhos na verdade mas a divisão
não foi essa a legendas 25 versículo 15
diante porém abraão deu tudo o que tinha
a esac mas aos filhos das colombianas
que abraão tinha deu abraão presentes e
vivendo ele ainda despedimos do seu
felisa que a oriente para terra oriental
então cada um deles ele de alguma coisa
certa mas a porção principal ficou com
quem com isaac
o filho da promessa mas não só isso
porque era o filho que estava em maior
submissão à vontade do senhor qual a
prova disso
ismael joão bava diz aqui mesmo sabendo
que ele era filho da promessa e
lembre-se maior era adolescente tinha 13
anos
ou seja ele não estava assim tão
submisso à vontade do senhor se
estivesse ele a aceitar que ele era um
filho por ele não seria o filho da
promessa agora é isaac
certa vez teve que vender a sua vida no
altar
ele esteve disposto a abdicar de tudo
ficar sem nada morrer ali mesmo na
verdade ele não negou
então meus queridos irmãos deus que
conhece tudo olhou para os filhos de
abraão e verificou qual era o mais
obediente
qual poderia usar melhor os recursos
para honra e glória do seu nome pergunta
chamados quem seria
isaac e abraão era um pai sábio com o
pai temente a deus ele não era aquele
que não eu tenho que dar igual ao seu
filho bastasse perder tudo o problema
dele não ele era um pai que olhava em
primeiro lugar o seguinte
bom será que esse meu filho vai
administrar parte do meu patrimônio para
honra e glória do senhor
será que o recurso que chegar na mão
dele não vai servir para a sua perdição
pra quem eu tenho que dar a maior parte
para quem eu tenho que dar a outra parte
era uma pessoa que consultava deus antes
de tomar as suas decisões e agir a
segunda melhor propósito para salvar a
sua família ea bíblia por consequência
disso ela não nos fala de algum dos
filhos de abraão ter se perdido não fala
simplesmente não fala verdade que a
gente não pode aqui precisar qual foi o
destino dos seis filhos de captura mas a
verdade é que até aqui a bíblia
silenciosa e ela deixa claro israel
isaac vão ressuscitar na manhã da
ressurreição deu deus instruiu abraão
que não deixar seus filhos de captura
sem nada deu a eles o suficiente eles
tinham como começar a vida eles tinham
como criar o seu próprio espaço
desenvolver ou negociar ea desenvolver
sua própria riqueza mas não lhes deu
tanto a ponto de eles atrapalhar saber
mãos é uma coisa que nós devemos avaliar
nós que somos pais devemos pensar o que
nós vamos dar para os nossos filhos
será que nossa meta é trabalhar
trabalhar para conseguir o máximo de
ouro nessa terra e deixar nossos filhos
ricos será que isso vai fazer deles bons
candidatos para o céu a nossa meta
deveria ser a todo momento monitorar
para ver qual é o melhor
para o bem-estar eterno dos meus filhos
com a prioridade de um pai e uma mãe
cristãos reconstruir o material ou
construir o caráter o caráter e para
construir o caráter muitas vezes o pai
ea mãe
eles têm que abrir mão abdicar de ganhar
riquezas para poder ficar mais tempo com
os filhos
então vão baixar o padrão de vida porém
vão elevar o padrão moral moral
espiritual sabem meus queridos irmãos a
bíblia tem muitos incêndios e aqui nós
aprendemos uma coisa nem sempre aquilo
que é o costume só da sociedade é o mais
sábio se fazer
claro que cada família vive uma situação
diferente mas o princípio vale para
todos
você que é pai você que é mãe avalia os
teus filhos
eles não são iguais nunca serão inglês
cada um tem a sua particularidade e o
filho que é fiel a deus este então pode
ser responsável para administrar mais
enquanto filho que é infiel
muitas vezes ele vai só desperdiçar e
outra não apenas desperdiças vai servir
para a sua perdição então pai e mãe você
que é pai você que é mãe
a vale não se deixa guiar pelos filhos
a gente vê que nesse particular em
nenhum momento abraão consultou os seus
filhos já notar isso aqui em nenhum
momento ele pergunta isaac é isso que
você quer
ismael que você acha
não ele não consultou os filhos
absolutamente entende que esta é uma
decisão que é pertinente a ele hoje em
dia enquanto as famílias ver que os pais
acabam sendo subserviência
desde que as crianças são pequenas elas
mandam em casa mas essa ordem invertida
a ordem bíblica não é essa a ordem
bíblica determina que o pai ea mãe
ele estava ali para ver quais decisões
devem compartilhar com os filhos
as decisões devem tomar eles sozinhos e
nas decisões que eles devem tomar
sozinho que não permitam aos filhos ter
a interferência irmãos seguíssemos nós o
conselho de deus e muitos males seriam
evitados na nossa sociedade
nós teremos não só uma melhor
distribuição de recursos materiais como
principalmente o maior bem estar geral
da sociedade porque se aquele que
procede mal tivesse um âmbito restrito
de atuação em tão mal que lhe causaria
seria menor
agora se alguém que procede mal tem um
âmbito amplo de atuação porque lhe foram
dadas condições para isso
ora então o mal vai se propagar um
exemplo imagine um príncipe mal aí o rei
entrega o trono príncipe o que vai ser
aquele reino provérbio fala e como intel
sob os justos se escondem porque sabem
que vão sofrer
meus queridos irmãos a mensagem de hoje
é curta mas ela tem este propósito
pai e mãe que escuta hoje procure andar
no caminho que o senhor orienta ao
decidir o que você vai fazer com os seus
filhos
como você vai distribuir que é a herança
qualquer um presente um prêmio não
procure fazer a avaliação do teu coração
mas consulte a deus para você saber o
que deus gostaria que fosse feito de
acordo com o que ele diz é então você
aja porque você vai estar agindo para o
bem-estar eterno dos seus filhos e é por
não fazerem isso que muitos pais não vão
ter a alegria de encontrarem os seus
filhos no céu
a bíblia diz que nos últimos dias
deus suscitar ia uma obra de restauração
das famílias está no livro de malaqueijo
malaquias capítulo 4
ele fala do envio do profeta elias claro
que não é uma pessoa que vai vir aqui
são pessoas muitas que virão no mesmo
espírito que ele esteve assim como joão
batista foi o elias da época de jesus ou
seja veio no mesmo espírito na mesma
disposição de reformar que elias veio
malaquias capítulo 4 versículo 4 a 6
lembrai-vos da lei de moisés meu servo a
qual lhe mandei em horebe para todo
israel a qual são os estatutos e juízos
eis que eu vos envio profeta elias antes
que venha ou grande e terrível dia do
senhor e converterá o coração dos pais
aos filhos e o coração dos filhos aos
seus pais para que eu não venha e fira
terra com a maldição
reclama-se de que a sociedade está inpe
é porque no núcleo familiar
o nível moral está baixo fosse elevado a
sociedade seria outra razão pela qual
deus vai direto ao cerne do problema ele
vai trabalhar no núcleo e ao trabalhar
ali na periferia vai ser beneficiada
os vizinhos são beneficiados por uma
família temente a deus e muitos vizinhos
serão beneficiados por muitas famílias
tementes a deus mais queridos irmãos
para fazer isso é necessário uma reforma
dentro das relações familiares e não
deixe para amanhã aquilo que pode e
deveria ser feito hoje para o próprio
bem das almas que você ama dos teus
filhos parentes aqueles que estão mais
próximos faça aquilo que está ao seu
alcance
haja conforme o princípio da santa
palavra de deus e certamente onde
prosperar moralmente e seu sincero
desejo do senhor e que gostaria de
responder ao apelo dele dizendo o senhor
eu quero que a minha família seja
restaurada eu quero cooperar com o
senhor para que na minha frente
ilha temamos a deus e tomemos as
decisões corretas
amém amém vamos então orar e pedir a
deus que sele estas decisões em nossas
vidas
santa e bom pai que nos autos seus
amigos do que as conhecedor dos corações
o gerador de cada família existentes na
terra
nós te adoramos a deus pedindo perdão
dos nossos pecados e suplicamos um
derramamento do espírito por intermédio
de jesus seu filho a fim de que sejamos
nós revertidos com sabedoria do alto a
fim de podermos conduzir as nossas casas
que saibamos conduzir os nossos filhos
que saibamos nos relacionar com os
nossos parentes de forma a produzir um
benefício para a alma deles que senhor
nós sejamos ter os instrumentos para
conduzir nossos parentes para o caminho
da vida eterna - a força o senhor a fim
de que não nos devemos este propósito
independente de encontrar uma
dificuldade pela frente que todas elas
sejam vencidas em nome de jesus senhor
vem abençoar as famílias que estão
representadas aqui por esta congregação
vem abençoar também as famílias
representadas por todos os que assistem
este vídeo em todas as partes da terra o
senhor que o senhor possa promover a
restauração que o senhor possa promover
a elevação moral e que estas famílias
senhor seja um núcleo regenerador no
local onde se encontram o núcleo
regenerador da sociedade à luz do mundo
que pedimos estas bênçãos com deus ea
companhia dos teus santos anjos no
restante desta semana para que andemos
nos teus caminhos é o que te pedimos em
nome de cristo jesus amém
meu querido irmão e irmã que nos assiste
se você foi tocado com a mensagem de
hoje
e você gostaria que um milagre
acontecesse na tua vida e que era nossa
ajuda para isso querem orações querem
estudo da palavra
se você quer fazer parte deste
ministério ministério quarto anjo
advertência final entre em contato
conosco
nosso dado de contato é anote e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
será uma alegria para nós poder te
ajudar o que estiver ao nosso alcance
nós queremos fazer para ter o benefício
também queria aproveitar e estender o
convite a você para que você continue
nos acompanhando por meio do canal no
youtube youtube.com batv advertência
final e também pelo site onde as
transmissões ao vivo acontecem
advertência final pontocom ponto br
estendendo o convite para o nosso
próximo encontro marcado para sábado a
partir de 9 45 da manhã teremos a
escolinha das crianças com a tia paula
minha esposa atenção você que tem
filhinhos até 12 anos coloque para
assistir tenho certeza que eles vão ser
beneficiados e às 10 e 30 da manhã
você nos acompanha com uma mensagem da
palavra de deus fecha seus olhos e vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
td a passo
amém deus te abençoe e até nosso próximo
encontro