a paz do senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida que hoje possa
falar a você e te instruir e de ensinar
melhor como continuar andando no caminho
da vida eterna
nós começamos um pouco mais tarde hoje
porque tivemos um problema técnico mas
graças a deus já foi resolvido e que bom
que estamos juntos novamente ainda que
virtualmente convida você a fazer a tua
oração pessoal porque como já dissemos
outras vezes nós não devemos nos
aventurar no estudo da palavra de deus
sem pedir a ele
a sabedoria para que possamos
compreender o seu exato sentido
hoje nós vamos tratar de uma virtude
cristã que faz muita diferença na vida
daqueles que a praticam
inclusive o título da mensagem de hoje é
virtudes que fazem a diferença
nós objeto de estudo será o capítulo
número um de daniel
eu convido vocês para abrirem comigo não
é a primeira vez que nós vamos estudar
este capítulo mas hoje nós vamos avaliar
no segundo um com o outro plano outro
viés daniel capítulo 1 a partir do verso
número um no ano terceiro do reinado de
gerou a quem rei de juntar veio
nabucodonosor da babilônia a jerusalém e
assistiu e o senhor entregou nas suas
mãos a joaquim reis de judá e uma parte
dos utensílios da casa de deus e ele os
levou para até adicionar para a casa do
seu deus e posou tecidos na casa do
tesouro dos eua de deus disse o rei as
penas chefe dos seus eunucos que
trouxessem alguns dos filhos de israel e
da linhagem real e dos nobres jovens em
quem não houvesse defeito algum formosos
de aparência instruídos em toda
sabedoria e sábios em ciência e
entendidos no conhecimento e que
tivessem habilidade
viver no palácio do rei a fim de que
fossem ensinados nas letras e na língua
dos caldeus eo reino determinou a ação
de cada dia da porção do manjado rei do
vinho que ele bebê e que assim fossem
criados por três anos para que no fim
deles pudessem estar diante do rei entre
eles se achavam dos filhos de judá
daniel ananias e israel e azarias eo
chefe do tuco dispôs outros nomes a
saber
daniel pôde belter salazar e ananias
onde está a drac e amisrael de mesaque e
azarias o diabetes negro e daniel
assentou no seu coração não se
contaminar com a porção do manjado lei
nem com o vinho que ele bebia
portanto pediu ao chefe dos eunucos que
lhe concedesse não se contaminar irmãos
considerando a história nós poderíamos
dizer que até aqui daniel era um grande
afortunado fazia parte ele da corte do
rei zedequias e o povo de judá foi
vencido na batalha a razão pela qual foi
levado cativo conta a história por
flávio josefo historiador josé um judeu
que boa parte dos princípios da nação
foram decapitados logo após a derrota ea
outra parte foi levado em cativeiro
sendo que o próprio rei ficou preso e
morreu na prisão
assim daniel que pertencia à
aristocracia judaica
junto com seus amigos ele foi um
afortunado por que o que esperaria a ele
é a escravidão no exílio contudo deus na
sua providência conduziu para que as
coisas fossem diversas
assim daniel foi introduzido na corte
universal daquela época a corte mundial
e aí foi concedida a ele um grande
privilégio ao qual não é concedido há
muitos que são cidadãos de fato que
impede a diferença
daniel teria acesso a mesma alimentação
que o rei tinha mas diz a bíblia que
daniel assentou no seu coração não se
contaminar com a porção do manjado rei
nem com vinho que o bebê daniel tinha
sido destruído na lei do senhor razão
pela qual ele tinha aprendido a cuidar
do seu corpo
a obediência às leis da saúde também é
obediência ao mandamento o 6º da lei o
qual diz não matarás
daniel e seus amigos desejavam
preservassem boas condições para
servirem a deus não havia nenhuma
promessa adicional para eles naquele
momento
no caso de obedecerem na mensagem de
saúde ou seja era meramente pela sua
fidelidade a deus que ele gostaria de
obedecer não é uma troca
na verdade não era um toma lá dá cá que
a bíblia diz o verso 9 que deus deu a
daniel graça e misericórdia diante do
chefe dos eunucos que era quem estava a
cargo dos jovens e disse o chefe do
chefe dos eunucos a daniel
tenho medo do meu senhor o rei que
determinou a vossa comida ea vossa
bebida porque haveria ele os vossos
rostos mais tristes do que o dos jovens
que são vossas iguais assim arriscar
isso na minha cabeça para com o rei
então disse daniel ao despenseiro a quem
o chefe dos eunucos havia constituído
sobre daniel ananias israel e as águias
experimenta peço que os teus servos dez
dias fazendo que se nos dêem legumes a
comer e água a beber então se veja
diante de ti a nossa aparência ea
aparência dos jovens que comem a porção
do manjado rei e conforme ver viris de
aja com os teus servos e ele com veio
nisso e experimentou dez dias e ao fim
dos dez dias apareceram seus semblantes
melhores
eles estavam mais gordos do que todos os
jovens que
a minha porção do manjar do rei desta
sorte o despenseiro tirou a porção do
manjado deles eo vinho que deviam beber
lhes dava ele dava legumes
obviamente entenda se que o estarem eles
mais gordos não equivale ao que nós
dizemos hoje uma pessoa a pessoa está
gorda
temos que entender que eles viajaram
cerca de mil quilômetros depois que
foram levados cativos
era mais ou menos a distância de
jerusalém até babilônia e isso
significava pelo menos 30 dias a pé e
obviamente não tinha sido assim tão bem
alimentados por que fizeram cativos a
verdade e de ver está debilitado
obviamente eles chegaram com mais
magrinhos não só eles os outros cativos
também e agora eles foram submetidos à
aquele a aquela espécie de alimentação
aquela dieta ea dieta era pra comparar
literalmente qual era o grau de
recuperação de cada grupo de jovens que
estava ali então um grupo de jovens foi
tratado com vinho e com o manjado rei
nós vamos especificar em mais detalhes o
que era o manjado rei
o outro grupo o grupo de daniel seus
amigos
ele foi abastecido com uma alimentação
diferenciada a bíblia tem inglês
ela nos traz o seguinte em lugar de
legumes ela diz que daniel pediu que o
que estava a cargo deles desce a eles
vegetais pra comer ou seja alimentação
vegetariana
o historiador flávio josefo ele disse
que eles não queriam comer nada que
fosse vivo o que tivesse vida ou seja
qualquer coisa que se movesse eles
queriam que tivessem fora da sua
alimentação e que eles comecem os
vegetais tâmaras e coisas do gênero
câmaras obviamente são abundantes
naquela região
frutas secas nós conhecemos
e aí eles foram experimentados
agora tem um detalhe que muitas vezes
escapa é comum usar se esta história
para mostrar a diferença entre a ver
refeição vegetariana e alimentação carne
obviamente o dia com o efeito
aconteceu que depois de 10 dias os
vegetarianos estavam melhor recuperados
do que aqueles que tinham alimentação
carne nesse sentido e que estavam mais
gordos
a bíblia não falha aqui a bíblia nos
ensina por princípio que uma criança
ainda que pequena intensidade que se
alimente segundo alimentação vegetariana
ela pode sim desenvolveram físico mais
robusto do que aquela que se alimenta de
carne
contrariando aquilo que se ensina hoje
em dia na verdade mas deus sabe o que
faz
a bíblia diz que quando nós obedecemos a
deus nós seremos um povo superior e os
outros reconheceram isso nós podemos
abrir deuteronomy capítulo 4 nos versos
5 e 6
a bíblia diz vede aqui vos tenha
ensinado estatutos e juízos como me
mandou o senhor meu deus para que assim
faz ice no meio da terra à qual ide sair
da guardai vos pois e fazemos porque
esta será a vossa sabedoria e o vosso
entendimento perante os olhos dos povos
que ouviram todos estes estatutos e
dirão só este grande povo a gente sábia
e inteligente
quer dizer os frutos falarão por si
mesmos
na verdade não vai precisar nem de
argumento as pessoas vão olhar e vão
reconhecer era o que iria acontecer na
história de daniel como nós veremos na
sequência mas antes de avançar
eu queria
ter aqui uma ênfase a uma outra espécie
de alimentação que ficou de fora da
dieta de daniel e dos seus amigos
embora estivesse entre os manjares do
rei
daniel se propôs a se alimentar de
vegetais
os vegetais incluem as frutas as
verduras e os legumes nozes na verdade
as oleaginosas
agora os vegetais
eles estão em uma classe diferenciada de
uma outra espécie de alimento que é
usada muito corriqueiramente hoje açúcar
doces pastas na verdade coisas
extremamente condimentados com muita
farinha branca estas coisas não estavam
na dieta de daniel
muitos buscam ter uma alimentação
vegetariana mas não goza dos mesmos
resultados físicos que daniel cruzou e
às vezes até se questiona quanto à
porque o que eu não sou uma pessoa com
bom físico porque eu não tô esbelto
porque o meu rosto não apresenta o robô
da saúde
como apresentou o rosto de daniel será
que a bênção era só pra ele e seus
amigos
será que a mesma era para nós porque é
que apesar de eu buscar ter uma
alimentação não carne e vegetariano
ainda não tenho esta saúde
a resposta pode estar justamente não
investigamos com mais detalhe isso que
está escrito aqui na bíblia porque o
manjado real a diferença entre o manjado
rei e aquilo que daniel usava na dieta
não se consistia é só a carne fosse ela
qual fosse frutos do mar peixes frango
aves carne vermelha é certa não não era
só esta diferença daniel de fato não
comia nada que fosse do reino animal não
agora
além dos
metais existe uma outra diferença
os refinados porque justamente
entende-se até o dia de hoje que a
comida requintada é justamente aquela
que é muito condimentada aquela que é
refinada aquela que usa a farinha branca
que ela é cheia de açúcar é sobre
mesinha na verdade muitos até quando
prova uma coisa como essa diz nossa que
manjar dos deuses
só que em termos nutricionais estes
manjares nada mais são do que um placebo
sabe é um placebo né passei por aquilo
que come mas assim ele não faz nada seja
nutricionalmente falando você não tem
nada a como assim não pára
vamos analisar por um momento de forma
empírica e bem grosseira um placebo que
se usa muito hoje que apresenta o
sorvete poderia usar vários outros aqui
como exemplo né
mas um sorvete vamos lá do que é
composto um sorvete hoje só ver que você
vai lá na sorveteria e compra
ele é composto do que gordura água
açúcar o leite ok que mais de 100 os
povos o que mais o que faz uma bola ser
verde limão a outras e rosinha corantes
que fazendo cheirosinho aromatizante na
verdade o que fazer e cremoso talvez um
espessante irmãos quantos elementos
naturais nós conseguimos enxergar aí
entendem ou seja qual é o valor
nutricional decide não mas talvez o
leite os ovos que são usados porque só
que como é que esse alimento é feito
primeiro leonida todas estas coisas
químicas na verdade
e aí ele é batido
nem a matéria viva existentes quer no
leite que é nó aí sendo batida
imagina se colocassem você dentro do
lugar vão batendo batendo batendo
batendo bom se fosse um ser vivo lá ele
morre
como se não bastasse aí para o sorvete
fica bom que eles fazem coloca no refri
refrigerador
ele vai pra com a temperatura abaixo de
zero
muitas vezes a pergunta é qual ser vivo
consegue se manter vivo uma situação
como essa
após ter sido batido chacoalhado de tudo
que é jeito
misturado a uma série de coisas não
orgânicos químicas e finalmente
congelado
então quando você puxa áquila geladeira
e falou que agora vamos pra nossa
sobremesa
o que sobrou lhe dê nutricional irmãos
não é falar demais dizer que pelo menos
quase nada há de nutrição ali mas há
outras coisas que prejudicam a saúde
muitas podemos dizer que a maior parte
do que está ali prejudicar a saúde
então aí a pessoa ela falar não vou
deixar de comer a carne eu vou agora
adotar uma dieta vegetariana e às vezes
depois encontra a mensagem porque tive
doente você engorda e tal né não está o
rosto não apresenta aquela saúde mas é
porque faltou entender melhor o
ensinamento bíblico ensinamento bíblico
diz que daniel se absteve de todos os
manjares do rei não foi de algum sim e
de outros não
se nós seguimos o exemplo dele vamos
colher idênticos resultados
quais foram os resultados que daniel
colheu vamos avançar na história em dez
dias nós já vimos a versículo 14 ou 15
ao fim dos dez dias o parecer os seus
semblantes melhores
eles estavam mais gordo do que todos os
jovens que comiam posição
do manjado rei então depois do organismo
deles ter sido desgastado por uma viagem
difícil eles se recuperaram mais rápido
do que os demais
o versículo 16 desta sorte o despenseiro
tirou a posição do machado deles eo
vinho que deviam beber e lhes dava
legumes
ora a esses quatro jovens deus deu o
conhecimento ea inteligência em todas as
letras e sabedoria
mas o daniel deu entendimento em toda a
visão e sonhos é o fim dos dias em que o
rei tinha dito que o trouxessem o chefe
dos eunucos os trouxe diante de
nabucodonosor ii o rei falou com eles e
entre todos eles não foram achados
outros tais como o daniel ananias israel
e as análises por isso permaneceram
diante do cliente em toda matéria de
sabedoria de inteligência sobre que o
rei lhe fez perguntas os achou dez vezes
mais dos outros do que todos os magos ou
astrólogos que havia em todo o seu reino
irmãos outro dia minhas crianças nessa
crença muito espontânea quer falar nós
dois tínhamos 10 na prova aí obviamente
né
eu também tem aquela desconfiança pela
ponte mas será que estão cobrando mesmo
aí em seguida eles disseram só nós
tiramos 10 na prova os outros não tirar
a roupa
amei então existe a cobrança ou seja não
foram todos que chegaram a mesma nota
sabem mãos se nós andamos em harmonia
com os princípios de saúde
vamos colher bons resultados mente mais
claro maior saúde economia de dinheiro
com remédio com outras coisas melhor
maior bem estar e principalmente mente
em condições de a bbc a deus
note que deus privilegiou a daniel que
foi quem primeiro toma a decisão dando a
ele também um dom e sídon foi o
discernimento de sonhos
e visões irmãos com quantos dom de deus
gostaria de nos honrar caso nós
honraremos também por que o senhor diz a
qual os que me honram eu honrarei a mas
será que dão adeus é contra o meu
docinho
olha nós podemos ver que deus está nos
ensinando com a melhor dieta
na verdade ele está nos ensinando qual é
melhor adianta
cabe a nós escolhemos que a escolhemos
os resultados mas não tem nenhum dossiê
para usar claro que tem a bíblia diz que
tem existem formas de você fazer um doce
natural
um exemplo que a bíblia coloca é o filho
de saul em primeiro samuel capítulo 14 é
dito que ele fez uso do doce que ele
fazia muito bem para a saúde inclusive o
contexto em que eles estavam em guerra e
eles tinham se envolvido em uma batalha
quanto os filisteus
o exército todo passava fome e saul
tinha feito o voto de fome com eles
jonathas nada sabia disso e acabou
descobrindo o voto contexto é esse
primeiro samuel capítulo 14 versículo 27
porém jônatas não tinha ouvido quando
seu pai conjurar o povo e estendeu a
porta da vaga que tinha na mão ea molhou
no favo de mel e tornando a mão à boca
aclarar os seus teus olhos então
respondeu o do povo disse solenemente
conjur o teu pai o povo dizendo maldito
o homem que hoje comer tom pelo que o
povo diz parecia então disse jonathan
meu pai tem turbado até hora vídeo como
se mesclaram os olhos por ter provado um
pouco deste mel
quanto mais o povo hoje livremente
tivesse comido do despojo que achou de
seus inimigos
porém agora não foi tão grande o estrago
dos filisteus
taí um exemplo de um dossiê natural que
faz bem que não tem contra indicações
na verdade nós vamos usar o mel
quer dizer por isso que o açúcar é um
pecado se eu comer não é uma bíblia não
disse isso
agora sabemos nós que o açúcar refinado
faz mal
quando nós entramos lá na confeitaria a
na panificadora aí tem o suspiro em que
rebolam cheio de glacê se então o que
você acha que aquilo é exatamente o que
deus planejou pra gente começa e é isso
aí quando por exemplo uma pessoa está em
risco de infarto que o médico mandar
cortar né
a gente começa a raciocinar hoje o
médico estava mandando cortar porque
aquilo pode agravar mais o quadro e o
que ele manda cortar o açúcar e gorduras
mas sim
então meus queridos irmãos nós temos
evidências até fora da palavra se
quisermos pra ver aquilo que é melhor
para nós e aquilo que é pior
um outro detalhe isso já é comprovado a
pessoa que faz o uso exagerado de açúcar
ela pode vir a sofrer do complexo de
vítima sabe que é complexo de vítima
achando que estão tramando contra ela
que tudo sendo ruim contra ela que as
coisas não estão indo bem para ela e que
conduzi posteriormente à depressão
às vezes nem parece né mas é uma coisa
que leva à outra
entre irmãos nós temos que tomar cuidado
nós temos que cuidar bem do nosso
organismo porque lembrem se o nosso
cérebro se alimenta de sangue o que
produz o sangue o estômago quando a
comida entre si só não é que faz de
gestão a digestão é a primeira parte da
gestão é feita nem depois do restante é
feita no intestino onde ele vai retirar
algumas propriedades certo ea partir
dali é formado o nosso sangue
então existe uma relação estreita entre
o estômago eo cérebro
eu tenho que cuidar bem do meu estômago
se eu quiser ter um bom cérebro
é porque prova essa ligação muito
simples em come muito logo antes de
dormir à noite tem pesadelo porque o
estômago costumam ficar trabalhando
estômago ele é um músculo é feito de
músculos perdão né
e agora o sangue para que o músculo
funcione ele tem que entrar no músculo
para que ele faça as suas contratações
então o estômago vai exigir uma boa
quantidade de sangue
o cérebro é um órgão que também exige
sangue mas agora o organismo
ele cria um balanço de sangue ou seja no
momento da gestão quando há muita comida
pôde gerir o sangue que irrigava
abundantemente o cérebro parte dele vai
pro estômago ea pessoa fica com
dificuldade de tomar decisões sábias
ela fica consome e depois quando dorme
tem pesadelos e 37 têm outras
consequências
então meus queridos irmãos nós temos que
cuidar e olha só que deus ou o daniel
quando ele cuidou de forma correta
isso mostra também que a nossa vida
espiritual está estreitamente
relacionada com a nossa dieta
nós queremos ser pessoas vitoriosas
quanto ao cristianismo temos que ter a
vitória quanto o apetite
lembre se que jesus quando foi para o
deserto da tentação
a primeira tentação que ele teve que
enfrentar dizia respeito ao que a comida
era assim o demônio chegou o diabo disse
olha se você é filho de deus transforma
essas pedras em pães
então meus queridos irmãos
nós temos que seguir o nosso mestre
primeira vitória que nós precisamos ter
na vida cristã o apetite comer na hora
certa o que é certo o que nos faz bem e
claro nunca é demais dizer o nosso
organismo precisa de cinco horas de
intervalo entre cada refeição para que
ele possa descansar apropriadamente está
preparado para a próxima gestão a
próxima refeição e deve se comer três
vezes ao dia de manhã
o homem se bem na hora do almoço um
pouco menos e à noite é a refeição do
mendigo com alimentação mais frugal
possível julgar o que é de leve ou seja
faça uso de frutas e pão para um suco de
fruta também vai bem mas não é hora de
comer castanhas ou coisas pesadas porque
isso não vai fazer bem quando vai dormir
bem
meus queridos irmãos cuidemos nós do
nosso corpo
concluímos com o que está escrito em
primeiro coríntios capítulo 10 versículo
31 primeiro coríntios capítulo 10
versículo 31
portanto quer comais quer bebais ou faz
qualquer outra coisa a fazer tudo para a
glória de deus sabe que deus colocou em
mim o que já virou um hábito quando eu
vou pedir a bênção pelo alimento já fala
o senhor abençoe este alimento que eu
possa tomar para honra e glória do teu
nome
sempre quando é hora em voz baixa agora
sim podemos orar assim quando diante de
nós está o alimento que deus a prova
queridos irmãos vamos meditar nisso
acredito que deus tem algo para nos dar
não vamos perder a oportunidade daniel
recebeu e nós também podemos receber
agora nos nossos dias que gostaria de
dizer eu também quero receber a bênção
de daniel na minha agenda amém
glória a deus vamos colocar de joelhos
então e suplicar a deus que nos conceda
santo bom deus que nos autos seus a
metas considerando que o senhor tem
preparado a dieta ideal para cada um de
nós
ajuda no senhor a fazemos uso dela muda
o nosso gosto nosso paladar da nos
perseverança e força de vontade para
vencermos assim como jesus venceu e
assim a deus
alimentando de forma correta possamos
nós ter as vitórias espirituais e
receber a bênção que daniel recebeu
também abençoou a cada um que está aqui
nesta igreja abençoa cada um que nos
assiste a deus esteja com todo aquele
que está enfermo está doente que o
senhor possa operar na vida senhor
curando esta pessoa mas que também ela
se lembre ao receber a sua bênção
aquilo que jesus tantas vezes falou ao
curar os doentes
vá e não peques mais senhor que cuidamos
do nosso corpo para que não colhermos
como fruta doença mas sim que tenhamos
saúde e saúde em abundância e pedimos
estas bênçãos em nome do senhor jesus
cristo
a man que eles devam que ele de mãe que
nos assiste
nós queremos já lançar o convite pro
nosso próximo encontro que está pré
marcado para sábado a partir de 10 e 30
da manhã quando você terá a mensagem dos
adultos para você que tem crianças o
horário é um pouquinho mais cedo 15 para
as 10 da manhã a escolinha bíblica
advertência final com a tia paula
atenção você nos assiste no canal
youtube youtube.com barra tv advertência
final
esperamos que você continue seguindo o
canal e recebendo a bênção do estudo da
palavra em cada oportunidade
temos também o convite caso você queira
fazer parte deste ministério
se você está convencido de que é aqui
que se prega a verdade que você quer
juntamente conosco se preparar para ser
parte da igreja triunfante nos últimos
dias entre em contato envie um e mail
para nós o nosso meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
feche seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrados esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia
que o senhor levante subtil seu rosto e
te dê a paz
amém fica com deus e até a próxima
oportunidade e nós vamos nos colocar em
pé nós que estamos