queríamos saudar a você que nos assiste
com a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que a mensagem de hoje ela possa
ajudar você na caminhada cristã a fim de
você se manter no caminho nestes dias
que são dias tanto o bo lentos na
verdade temos passado por tanta coisa né
tanta luta isso nós vemos no âmbito
familiar
nós vemos isso no âmbito social
temos no âmbito político enfim mas nós
temos alguém que vai nos auxiliar e vai
nos levar à vitória nós temos cristo
jesus ao nosso lado
amém queridos irmãos vamos abrir a
bíblia em gênesis capítulo 25
eu aproveito para convidar a você que
está nos assistindo para fazer a tua
oração particular pedindo a deus
sabedoria para entender a palavra
estamos em gênesis capítulo 25 nós vamos
ler a partir do versículo 19 quando a
bíblia fala sobre os filhos de isaac
versículo 19 e estas são as gerações de
isaac filho de abraão abraão gerou isaac
e era isaac da idade de 40 anos quando
tomou a rebeca filha de betuel para meu
de padt ana irmã de laban era meu por
sua mulher
isaac orou instantemente ao senhor por
sua mulher por quanto era estéril e o
senhor ouviu as suas orações e rebeca
sua mulher concebeu e os filhos lutavam
assim se assim é porque sou eu
assim e foi perguntar ao senhor que o
senhor lhe disse duas nações a no teu
ventre e dois povos se dividiram das
suas entranhas um povo será mais forte
o outro povo que o maior servirá ao
menor e cumprindo os seus dias para dar
à luz
eis gêmeos no seu ventre e saiu o
primeiro ruivo e todo como uma veste
cabeluda
por isso chamaram o seu nome e saul que
significa cabeludo e depois saiu o seu
irmão agarrada ao calcanhar de por isso
se chamou seu nome já com que se fica
suplanta dor ou enganador isaac era da
idade de 60 anos quando os gerou irmãos
essa história é muito instrutiva pra nós
essa primeira parte que nós lemos ela
nos mostra uma ocasião na qual duas
crianças nasceram como fruto de oração
rebecca é um mistério e é isaac ou pelo
seu ventre e deus abriu a sua madre de
modo que vieram dois filhos pergunto
crianças resposta de oração vem da parte
de deus ou vem da parte de outro a
partir de deus
na verdade claro que vem da parte de
deus a verdade é que tudo fique bem
a bíblia fala filhos são herança do
senhor não é certo mas muito mais esses
que foram especialmente pedidos
há muita gente que tem filho sem termos
pedido a deus mas aqueles que pediram e
multa deus como é o caso de isaac para
terem os filhos
razão pela qual deveria se entender que
os dois filhos eram filhos de promessa
por que deus havia prometido ao pai de
isaac abraão que ele seria pai de muitas
nações sendo isaac o filho da promessa é
a partir dele que as muitas nações
deveriam surgir e aqueles filho então é
candidatos a dar cumprimento à promessa
do senhor
dentre esses dois filhos um deles foi
mais favorecido que o outro
mir e naquela época quem nasceu primeiro
herdava uma bênção dupla essa bênção
envolvia a parte material e também a
parte espiritual a parte material
significava aqui na época da partilha da
herança do pai o filho primogênito
ficaria com uma porção dobrada e na
parte espiritual significava que ele
seria o sacerdote da família
portanto seria da linhagem dele que
veria o senhor jesus a semente prometido
o primogênito de todas as famílias
judaicas
ele era um tipo do primogênito dos
mortos a jesus cristo que veria como
nossa salvador tendo subido disso nós
podemos olhar pra esaú como um
privilegiado o primeiro que nasceu mas o
senhor disse por profecia que o maior
servirá ao menor
o menor será maior porque será que deus
predestinou esaú para algo ruim
analisando até aqui nós temos visto que
não deus predestinou para benson e saul
nasceu como primogênito como sendo mais
privilegiado dentre os dois irmãos na
verdade agora ocorre que deus sabia
quais seriam as escolhas de lesão e aí
por profecia adiantou as coisas
claro que deus predestina todos para a
bênção aquela de aprender este ano
alguns para a perdição e outros à
salvação
isso não é bíblico não é assim que a
bíblia ensina a bíblia diz por exemplo
em ezequiel capítulo 18 que se o justo
desviasse do seu caminho da pelo caminho
da injustiça não se lembrar de todas as
coisas boas que ele fez e na injustiça
que cometeu
nesta ele perder será e o injusto o
empate desviando se ele dá sua impiedade
praticando justiça de todas as suas
empresas diz não ver a memória mas na
justiça que praticou com esta deverá
então irmãos
voltando aqui esaú era o mais
privilegiado de ambos
só que diz a bíblia esaú não valorizavam
a aquilo que ele tinha recebido
gratuitamente do senhor ao passo que
jacó
embora não tivesse recebido valorizavam
e muito a bênção
ocorre que isso ficou demonstrado pelas
atitudes de ambos
a bíblia no verso 27 que os meninos
cresceram israel foi varão itu na caça a
invasão do campo mas já qual era a razão
simples habitando em tendas
isaac amava a isaú porque a caça era do
seu gosto mas rebeca amava jacó o
sentido aqui não é porque há outras ea
caças com sabor bom não era isso o
sentido é que isaac gostava da atividade
de casar então ele se regozijava nas
experiências do seu filho já o que era
aventureiro era explorador né era
corajoso jacó era mais comedido então me
agradava mais a sua mãe era companheiro
da sua mãe
até aí tudo bem deus cria cada um com um
temperamento e distribui os
temperamentos não é pecado um termo
temperamento e outro ter outro mas a
questão estava na valorização da bênção
espiritual
o quanto cada um daqueles filhos
valorizavam a bênção espiritual
particularmente a bênção da prima
genitora
no versículo 29 diz que certa vez jacó
coseu um desabado ou uma sopa e veio
exato do campo estava desfalecido com
muita fome disse sá rua jacó deixa-me
teste com medo estilizado vermelho
porque estou cansado
por isso se chamou o seu nome do que
significa vermelho
isso aqui porque a gente vai fazer
referência tá se chamou o nome e dom
quando ele pediu o visado vermelho e é
bom significa vermelho versículo 31
então disse jacó vem e hoje atua prima
genitora e disse esaú isso que estou a
ponto de morrer
e para quem vai ser virar logo a prima
genitora
então disse jacó jura me hoje e jurou
lhe e vendeu a sua premiere
primogenitura a jacó e jacob o pão a
saul e o guisado de das lentilhas e ele
comeu e bebeu levantou se e foi se assim
desprezo ou esaú a sua primogênita tura
irmãos ensina que nós mostramos a deus
qual é a nossa escolha mais pelas nossas
atitudes do que pelas nossas palavras e
aqui ficou muito claro porque isso o
desprezo por completo a sua prima
genitora olha o tamanho da bênção a
magnitude da bênção da prima genitora
como nós já tínhamos bem colocado antes
e você vê a consideração que esaú teve
para com esta mesa
ele achou que a sua fome
o seu prazer momentâneo ele era mais
importante do que a bênção espiritual
que ele tinha o direito razão pela qual
quando ele foi feita uma proposta
inclusive indecente podemos dizer assim
né que ofereceu mas ou em troca da
primogenitura pensa bem até hoje seria
uma proposta indecente mas usa o mesmo
assim ele desprezava tanto o dom da
prima genitora que ele não pensou duas
vezes em trocar tanto que a bíblia faz
menção no final da cena né
assim esaú desprezou a sua prima
genitora interessante porque a bíblia
fala que jaú foi chamado desde então de
vermelho ea palavra de deus é inspirada
ela sempre tem um sentido
indo bem profundo e isso transparece
aqui também porque quando nós vamos
provocar lipsy nós vemos que a cor
vermelha sempre associada com o satanás
ou aqueles que se dispõem a trabalhar
para satanás não é verdade
vamos acompanhar lá apocalipse capítulo
12 apocalipse capítulo 12 versículo
número 3 e viu-se outro sinal no céu um
grande dragão vermelho que tinha sete
cabeças e de chifres e sobre as cabeças
7 diadema dragão na cor vermelha que
interessante e o dragão representa a
quem no versículo nova está dito e foi
precipitado grande dragão antiga
serpente chamada o diabo e satanás quem
engana todo mundo então o que a bíblia
estava querendo mostrar pra nós é que o
vermelho ou esata madu de vermelho
mostra que pela sua escolha ele se
tornou identificado com o partido do
inimigo com o partido de satanás uma
outra referência a um apocalipse 17
versículo 3 diz o profeta joão e levou
nem espírito a um deserto e vi uma
mulher assentada sobre uma besta de cor
escarlate que estava cheia de nome de
blasfêmia e tinha sete cabeças e de
chifres escalar até acordo que em tom de
vermelho
mais uma vez o agente do inimigo aquela
que peleja contra cristo e representado
pela cor vermelha
a história diz nos mostra que pela
escolha se tornou ele alguém que dê
privilegiado pelo senhor agora
partidário do
inimigo alguém que vendeu a sua prima
genitora e nós conhecemos a história nós
sabemos que mais tarde quando isaac
disse a ele que lhe dá a bênção foi ele
caçar e quando voltou já tinha perdido
isaac já tinha dado a bênção para o seu
irmão jacó
tudo bem que já qual obteve porém gum
mesmo que não houvesse enganada isaac
que deus já teria concedido de outra
forma porque tinha dito antes de ambos
na serem o maior servirá o menor tem um
detalhe alguns usam o seguinte para
dizer na 'ata' vendo é existe a
predestinação porque esaú já nasceu
fadado são na verdade não é verdade
alguns dizem isso fazendo uso de uma
passagem do antigo testamento onde é
dito que o senhor estaria irado para
sempre contra
e dom a bola comigo e malaquias capítulo
1 versículos 4o desde o versículo 2
o senhor disso malaquias capítulo um
perdão versículo 2
eu vos amei diz o senhor mas vós dizeis
em que nos a marte
não foi exagero o irmão de jacó diz o
senhor
todavia a 6 jacó e à burguesia esaú e
fiz dos seus montes uma assolação e daí
a sua herança ao chacais do deserto
ainda que é dom diga empobrecido somos
porém tornaremos a edificar os lugares
desertos
assim diz o senhor dos exércitos eles
edificaram e eu destruirei e lhe
chamaram termo de em piedade e povo
contra quem o senhor está irado para
sempre alguém faz uma leitura
superficial que diz assim
ah tá vendo aí ó deus criou os a upra
ser destinada a ir a seu vaso destinado
a ira mencionado por paulo não é verdade
basta você ler com atenção este mesmo
texto olha lá
no versículo 12
ele fala que esaú foi irmão de isaac e
de jacó e no versículo 3 deus fala que
aborreceu a isaú mas quando é que ele
aborreceu a saú
ele faz um link no verso 4 ele diz ainda
que é dom diga e tetra de certo quando é
que haja um foi chamado e dom
no momento em que usa o desprezo ou a
sua prima genitora
no momento em que israel escolheu a sua
parte o inimigo em lugar de ficar com
deus
então não é que deus havia predestinado
esaú para a perdição não mas deus disse
que aceitaria a escolha de esaú porque
deus respeita a nossa escolha
nós temos livre arbítrio na verdade nós
todos nós temos liberdade e esaú por sua
própria escolha se transformou em e dom
não era necessário ele poderia ter
permanecido esá o cabeludo até o resto
da vida
veja o primogênito esaú o abençoado esaú
o ascendente de jesus cristo tudo isso
poderia ter sido a história de esaú mas
ao contrário ele se tornou e dom povo
contra quem o senhor está irado para
sempre porque porque resolveu sem ela
talvez você pensa poxa mas será que
esses irmão vai tratar sua história
bom primeiramente a história em si é
instrutiva como nós estamos vendo mas o
foco não era meramente a experiência
individual de esaú lá no passado
o foco é nós entendermos o que essa
experiência tem a ver connosco nos
últimos dias da história desta terra
assim como esaú nós temos uma bênção que
nos foi
prometida uma mesma que foi comprada
para cada um de nós por jesus cristo na
cruz do calvário uma bênção à qual todos
têm direito por nascimento e esta benson
e ela é igual a nada a primogenitura não
era primogênito joão direito de
nascimento ela
vamos abrir em hebreus capítulo dose
hebreus capítulo dose a partir do
versículo 15 tendo cuidado diz paulo
conselho de paulo para a igreja tendo o
cuidado de que ninguém se prive da graça
de deus e de que nenhuma raiz de
amargura brotando vos pertubem e por
elas muitos se contaminem que ninguém
seja fornicador ou profano como esaú que
por uma já vendeu o seu direito de
primogenitura pois bem sabeis que
querendo ele ainda depois de herdar a
bênção foi rejeitado porque não achou o
lugar de arrependimento
ainda que com lágrimas buscou chegastes
almonte palpável acesa em fogo e as
trevas ea tempestade
ele faz um comparativo do encontro que o
povo de israel teve com deus no monte
sinai
ele fala que nós os crentes
temos um encontro pela fé
o deus vivo lá no céu versículo 22 mas
chegastes ao monte sião olha que ele usa
o tempo presente voz chegastes ao monte
sião isso quer dizer que é pela fé
porque obviamente a igreja estava na
terra vós chegar antes ao monte sião a
cidade do deus vivo
a jerusalém celestial e aos muitos
milhares de anjos
a universal assembléia igreja dos
genéricos que estão inscritos nos céus
cada pessoa que tem o seu nome inscrito
no livro da vida é contada como membro
da igreja dos primogénitos porquê porque
ela confirmou a aceitação do direito de
primogenitura aqui não se pode confundir
a mensagem o direito de primogenitura
como explicado desde o gênesis é um
direito de nasce nascimento quando jesus
cristo derramou seu sangue na cruz do
calvário ele derramou por toda e
qualquer pessoa que nasce em qualquer
época
neste planeta sendo assim em cada pessoa
que nasce ela nasce com o direito
o direito a graça de deus o direito ao
perdão e jesus cristo
este ela recebe mas por que então nem
todos vão ser salvos
é porque muitos no decorrer da caminhada
se tornam tão profanos aponta de
desprezarem por completo esta graça
maravilhosa oferecida por deus em jesus
cristo e tendo eles desprezado deus lá
no céu simplesmente pode sujeitar se a
aceitar a escolha deles porque deus não
atirar contra o livre arbítrio
isso tem tudo a ver connosco porque nós
estamos nos últimos dias da história
desta terra
nós estamos andando pelo caminho
estreito
tenho certeza que muitos de nós têm
passado por lutas já passaram por
momentos de angústia de luta e até aqui
chegaram
mas a bíblia nos dar uma advertência
dizendo que embora nós estejamos hoje na
igreja dos primogénitos o nosso nome
inscrito no livro da vida
necessário é que vigiamos a fim de que
não
odon porque irmãos não é assim a pessoa
não desprezo bom de primeira um pequeno
deslize não faz com que a pessoa perca o
direito de primogenitura caso ela seja
sensível à voz de deus e em seguida se
arrependa
um exemplo claro disso está na própria
história dos dois irmãos
jacó ele enganou seu pai não é verdade
mas por isso ele perdeu a bênção da
prima genitora não perdeu porque porque
ele foi sensível ao espírito de deus ele
se arrependeu mas a bíblia diz que os
albos com o arrependimento com lágrimas
e não encontrou porque há porque quando
chorou
ele chorou não porque ele perdeu uma
grande bênção espiritual a qual eles
valorizavam ele perdeu simplesmente
porque ele chorou simplesmente porque
ele pensava nas coisas materiais nas
coisas desta terra ele lamentava ter
perdido a porção dobrada dos bens da
terra e aí
estas lágrimas não vão demonstrar que é
um arrependimento genuíno
essas lágrimas não serão suficientes
para alcançar o favor de deus em favor
de deus foi alcançado pelo crente
penitente ou seja para que ninguém
confunda aquele que com fé em jesus se
apega ele pede perdão
aí sim este vai participar da graça do
senhor
a bíblia fala que nós podemos ser como
na u
no versículo 16 se nós fomos
fornicadores ou profanos e o que alguém
provando meus queridos irmãos e alguém
que não têm o mínimo respeito com as
coisas de deus na verdade
por isso até se nós vemos alguém próximo
de nós que está andando na profana
profundidade está profanando então
devemos nós como fiéis atalaia de deus
falar olha respeito às coisas do senhor
porque o teu caminho um caminho perigoso
você não deve seguir neste caminho
ao mesmo tempo nós devemos guardar disso
por isso nós devemos buscar a obedecerem
tudo ao senhor porque sabe uma pequena
desobediência hoje pode levar a uma
segunda desobediência manhã e uma
terceira uma quarta e com o decorrer do
tempo
isto já não será visto por nós como algo
mau
nós vamos ver como algo que é razoável e
aí finalmente desprezar emos a graça do
senhor até mesmo sem nos darmos conta e
quando abrimos os olhos será tarde
demais irmãos nós estamos vendo a
turbulência política
a desordem na nos elementos da natureza
nós estamos vendo o amor das pessoas
criando todos estes são sinais do fim
dos tempos
sinal de que não temos mais muitos anos
esta terra razão pela qual de nossa
vigilância deveria ser redobrar lá pra
que nós não perdêssemos a graça de deus
pedindo sempre a deus que nos revele as
nossas faltas que nos são ocultas para
que nós estejamos sempre em harmonia com
a sua vontade e assim entendo meus
queridos irmãos podemos diz no
pensamento de que o senhor é mais do que
poderoso para nos guardar pra guardar
nossa alma até o final porque pra aquele
que deseja a salvação
além da advertência o senhor tem a
promessa a bendita promessa e com essa
nós queremos finalizar hoje
filipenses capítulo 1 versículos número
6 o apóstolo diz
tendo por certo isto mesmo que aquele
que começou em vaza boa obra
aperfeiçoará até ao dia de jesus cristo
por isso meus queridos irmãos
vamos vigiar vamos buscar a obedecer a
deus em tudo
não vamos deixar um pequeno detalhe pra
trás