saúdo a você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus que hoje deus
fale de forma especial com você que
desperte e td o que é necessário para
que você ande preparando se para o
encontro com jesus
nós vemos pelos noticiários que a vinda
do senhor jesus está muito próxima
a propósito comentávamos há pouco sobre
eventos que têm ocorrido
isso é seguramente tem servido para
despertar muitas pessoas com o caso é o
terremoto do nepal
aquele terremoto vários monumentos ditos
turísticos foram derrubados mas nós
sabemos que eram monumentos religiosos
acredito eu que numa ocasião como essa e
é quando algumas pessoas despertam para
o seguinte não foi o meu deus capaz de
defender a si mesmo
certa vez de deus recebeu ordem de deus
e destruiu um altar de ídolos quando os
judeus ficaram irritados os israelitas
ficaram irritados e quiseram punir a
gedeon
o pai dele disse mas não é deus então
que o deus defendendo a si mesmo ou seja
se ele não pode defender o seu altar
então será que vale a pena defendê lo
então meus queridos irmãos acredito que
os eventos na terra ele serve para
despertar algumas almas que vão se
salvar
na mesma linha há poucos anos nós vimos
a história daquele padre que morreu
tentando salvar a santa que a pergunta
que ficou era se a santa tinha poder
porque ela não pode salvar a si mesma e
o seu o seu adorador
sabe mãos estas coisas vão se tornar
cada vez mais freqüência a bíblia ensina
que na época dos egípcios
os juízos caíram justamente sobre os
deuses egípcios
por esta razão ocorreu cada um para que
o ocorreram cada uma daquelas pragas que
nós conhecemos
portanto estamos vivendo um momento
muito solene
deus vai derrubar cada um dos deuses
falsos da terra por meio dos seus juízos
e o último será a besta do apocalipse
este que se colocará se assentará no
trono de deus como se fosse o próprio
deus eu já disse jeremias capítulo 15
que vai destruir em ordem ea ordem do
menor para o maior
do ídolo - adorado por mais adorado do
considerado mais fraco para o
considerado mais forte para humilhar a
soberba de todos e para dar tempo a
todos para que eles possam se arrepender
dos seus pecados que se converteu em que
todos os sinceros possam voltar se a
deus enquanto ainda há tempo porque a
sincero que não há de se salvar porque
embora não tivesse intenção de fazer o
mal
tampouco teve a o valor de postar se ao
lado do bem ao lado do que é correto
meus queridos irmãos mas antes da
mensagem de hoje a qual vai discorrer
sobre daniel 12 apocalipse 13 apocalipse
17 e apocalipse 8 nós vamos falar de
vários temas
nós vamos dar de certa forma uma
continuidade
aquilo que nós abrimos no sábado passado
mas hoje nós vamos tratar de tantos
temas de uma vez só
vamos procurar ser mais pontuais e
didático
agora nós temos que falar um pouquinho
da cobra do senhor esta semana
conversava o pastor joão carlos por
internet e tratarmos do que deus tem
feito lá
graças a deus já estamos com o projeto
da igreja prontos ele já mandou uma
cópia para cá
eu creio que em breve nós teremos ela em
mãos estamos trabalhando para erigir um
edifício em um ao senhor
o edifício humilde lá na capital do país
também estamos em pleno projeto de
construção de uma humilde casa de
cultura aqui em curitiba paraná e além
disso nós estamos oferecendo de forma
gratuíta pagos já pelos dízimos e
ofertas
os materiais para que você possa fazer o
teu evangelismo eu tenho aqui alguns
folhetos esses folhetos é a nova leva
que ficou pronta na semana passada ela
foi um pouco repaginada está melhor do
que a anterior
são os folhetos você ganhou um descanso
descubra como aproveitar o verdadeiro
dia da família
você que quer entregar por favor entre
em contato conosco
aproveite o local onde você está
faça-lhe o evangelismo porque você não
sabe quanto tempo vai ficar ali
às vezes deus nos chama para outro lugar
não é pelo trabalho por qualquer outra
coisa que vai morar em outra cidade que
as pessoas que ficaram ali perderam a
oportunidade pelo menos a oportunidade
de ouvir de nós
também quero lembrar a você que nós
temos os blocos de estudos bíblicos
nível 1 e nível 2
graças a deus para honra e glória do
senhor os que trouxemos na semana
passada na igreja sede desaparecer
espero que todos cheguem à mão sinceras
já tivemos testemunho hoje de pessoas
que estão recebendo os estudos também
tivemos solicitações pela internet e
atenção você que ainda não pediu peça o
teu conjunto os blocos de estudo bíblico
veja quantos interessados você tem aí
peça o número igual de interessados você
quiser ficar com um ou dois a mais para
uma eventualidade ok pode ser que a
gente só pede é que você solicite na
medida da tua real necessidade porque
senão pode ser que outros que queiram
acabam ficando sem nós fizemos mil de
cada
mas vocês sabem é como são muitos os
irmãos é o material vai rapidamente
acredito que até o próximo fim de semana
pelo menos
já terão saído de acordo com o que nós
temos aí sem não perde 200 blocos já
terão saído tão de 2000 já são 1.800
blocos
amém vamos orar para que logo temos que
fazer mais
não é verdade que é sinal de que muitos
estão recebendo a mensagem em nome de
jesus
e se você prefere online faça como a
irmã que entrou em contato nesta semana
ela pediu que mandássemos por e mail nós
também temos a série de estudos via e
mail
solicite vamos mandar pra você como
vocês devem saber toda esta obra ela é
sustentada por meio dos dízimos e
ofertas segundo plano ordenado pelo
senhor a bíblia indica em gênesis
capítulo 14 que abraão céu do servo do
senhor
depois de ter sido bem sucedido na
guerra foi recebido o recepcionado por
meu quiser deck o qual é com o qual
acompanhou o melhor foi até ali está em
gênesis 14 versículo 18
a bíblia diz que melquisedeque redes
além trouxe pão e vinho entendo esse
suco de uva e este era sacerdote do deus
altíssimo e abraão se lembrou de
contribuir com a obra de deus já naquela
época que aí o verso 19 diz que quando
melquisedeque o abençoou no verso 20 e
dito que abraão deu a melquisedeque o
dízimo de tudo e aqui fica o exemplo o
pai da fé dizimou mostrando que os
filhos da fé também devem seguir o mesmo
exemplo e o dízimo traz em si uma bênção
para aquele que devolve porque o senhor
disse
prove ministro se eu não abrir a vocês
as janelas do céu e derramar sobre vós
bênçãos sem medida
é verdade que aqueles que sempre vão
acusar e dizer que há por que o saci
mauá porque é o pastor é que quero
desmentir tal por deixa tudo isso nas
mãos do senhor
o que nós podemos ofertar a vocês é o
relatório de aplicação mensal dos
recursos você que deseja você quer
dizimista ofertante solicite
nós vamos informar a você onde estão
sendo usados os recursos e você pode ser
também o nosso auditor e atenção você
que precisa para o imposto de renda
nós temos também o bloco de recibo
numerado
ok então solicite nossos dados de
contato e vou passar daqui a pouco você
anota ok
e aí a gente pode estar em comunicação
se você entende da parte do senhor que é
neste ministério que você deve desanimar
e ofertar nós vamos indicar pra você os
nossos dados
anote aí e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
e nós vamos colocar em pé vamos louvar a
deus e à medida que tivermos louvando
aqueles que estão preparados vão fazer a
sua devolução
ei
é ele o momento uhuuu
foi quando com cristo
chivu em kom ombo que jamais esquecerei
da vida cansado
eu digo
não a sua
você
eu escuto
tanto a nome chamou o amor que eu jamais
spu merecer ano
disse assim mídia
se eu estás cansar eu tinha livre
é
tanto o amamia
o que eu não
existir chorando
ai me entreguei meu melhor momento foi
quando
o encontrei
eu vi
o módulo em goiânia
amém
queridos irmãos ao menos colocar de
joelhos
vamos falar com o senhor santo e bom pai
que nos altos céus habitas recebe a deus
nós imploramos estas humildes
contribuições e abençoa para que elas
possam fazer o máximo pela tua obra da
no senhor a sabedoria de salomão para
administrarmos o recurso e assim senhor
que todas as almas da terra possam ser
atingidas
ajuda nos a contemplar a obra sempre com
os olhos da fé podemos ser pequeno sem
número aqui mas o senhor já tem muitos
de nós espalhados
são poucos se comparados aos muitos
habitantes de cada região mas com 12
certa vez o senhor evangelizou toda a
terra e que se repita agora deus para
honra e glória do teu nome que a verdade
que só tem confiado ao ministério quarto
anjo advertência final e coe para toda a
nação tribo língua e povo e assim a deus
o mundo possa estar preparado para
receber o teu filho trazendo o teu reino
instaurando o teu reino para sempre
nesta terra pedimos a deus que nos guia
agora nesta segunda hora me coloca nas
suas mãos pedindo que o senhor venha
falar em usar para honra e glória do teu
nome
pedimos as suas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
querido irmão que ele de mãe que nos
assiste hoje como falei a pouco nós
vamos dar seqüência ao estudo dos
eventos finais que foram resumidos no
sermão profético de jesus
os livros de daniel e apocalipse são
livros de profecia por excelência que
são a revelação do senhor jesus também
são a demonstração do amor de um pai
muitos têm medo do apocalipse mais esse
medo
acredito eu que é meramente fruto do
desconhecimento o ser humano tem medo do
desconhecido mas quando nós estudamos
este livro
nós encontramos aqui mais razões para
confiar em deus mas razões para estarmos
alegres com respeito ao futuro porque
porque sabemos que haverá um final e
glorioso triunfo dos servos de deus amém
eu queria convidá los para abrirem as
bíblias no livro de daniel capítulo 12
livro de daniel capítulo 12
nós não vamos estudar todo o capítulo
hoje nós já fizemos isso em outra
ocasião
e você que nos assiste eu recomendo que
você entra no canal youtube.com barra tv
advertência final
ali nós temos inclusive mais de um vídeo
onde daniel 12 explicado versículo
versículo ou ainda você pode solicitar
uma explicação ainda mais detalhada por
meio do livro é um livro disponível na
editora daniel 12 é o título do livro
aqui nós vamos ler diretamente o
versículo número 11 que diz assim e
desde o tempo em que o contínuo foi
tirado e posta
abominação desoladora haverá mil
duzentos e noventa dias
bem aventurado o que espera e chega até
1.335 dias
nós colocamos um quadro pequeno aqui eu
quero ver se você quer assistir pela
internet vai conseguir discernir o que
vamos colocar eu vou tentar colocar com
o tamanho suficiente cândido pedido e só
para nos ajudar conferir se os
internautas vão conseguir ver então o
que nós lemos ali foi um período de
tempo que inicia se com a abominação
desoladora ou que traz a desolação
abominação que traz a destruição uma
coisa abominável para deus a tal ponto
que o leva a agir em juízos para
destruir a terra depois que ocorre a
abominação da desolação
a profecia fala de 1.290 dias está aqui
mas felizes e bem aventurado é aquele
que chega até 1.335 dias está ali a
abominação pra deus tem a ver com a
adoração de idosos em especial o culto
ao deus sol
nós já estudamos sobre isso eu deixo só
referência mas a bíblia fala e ezequiel
capítulo 8 que quando deus viu os
líderes de israel se prostrarão diante
do sol adorando o sol
foi quando ele disse que agiria com
furou
destruição com juízos e no livro de
isaías capítulo 24 e se sim nós vamos
ler agora ele diz qual é a razão pela
qual ele dólar até aí nós vamos poder
somar a informação de ezequiel com a
informação de isaías
eis que o senhor esvaziar a terra ea
desolação e transtorna sua superfície e
dispersa os seus moradores versículo 5
na verdade a terra está contaminada por
causa dos seus moradores
porquanto transgridem as leis mudam os
estatutos e quebram a aliança eterna
por isso a maldição consome a terra e os
que habitam nela serão desolada us a
desolação vem segundo isaías porque os
moradores da terra
mudam as leis e como é que eles fazem
isso mudar as leis de deus quer dizer
que eles aprovam leis contrárias à lei
do senhor deus estabeleceu uma regra de
governo
planejada para o planeta terra são os
dez mandamentos ele proclamou os dez
mandamentos sobre o monte sinai
contudo os homens trabalharam para
derrubar os mandamentos do senhor e
estabelecendo os seus próprios
mandamentos e isso teria a ver com a
adoração do sol a lei feita pelos homens
que traria a desolação
ela tem que estar em harmonia com o
revelado em ezequiel adoração ao sol
e aí as coisas se encaixam com muita
clareza porque há um esforço visto já
tem várias partes da terra em muitos
países
para estabelecer leis que são contrárias
à lei de deus leis estas que impõe a
adoração ao sol
nós estamos falando de leis obrigando as
pessoas aguardarem o dia do sol
existe um guia da semana consagrada a
deus só a história conta que os pagãos
consagravam sempre os primeiros dias
para o deus sol então o primeiro dia do
ano era consagrado o primeiro dia do mês
o primeiro dia da semana o primeiro dia
da semana ganhou o nome dia do senhor
deus o sol é o nome que aparece no latim
domino's e o papa joão paulo 2º
ele emite uma encíclica no ano 2000
chamada dias dominique justamente tem
relação com isso
a adoração ao deus sol e aí nós vemos
que a imposição do domingo ela é
contrária ao quarto mandamento da lei de
deus o qual diz lembra te do dia do
sábado para o santificar portanto a
abominação que trará a desolação sobre
toda a terra será a mudança da lei de
deus promovendo a observância de um dia
que não aquele do quarto mandamento o
dia de domingo por isso nós chamamos
isso de lei do ne cal está aqui a lei
dominical tech na agulha o período que
trará a desolação sobre a terra a partir
daí conta 100 mil duzentos e noventa
dias mas feliz aquele que chegar a até
1.335 disso é bom
em paralelo com isso o livro de daniel
12 e também o apocalipse nos ensinam
sobre 1260 dias que se transcorreram
também nesta época
e esses 1260 dias se finalizaram junto
com esta linha de tempo aqui porque é o
final dos 1.260 dias que o povo de deus
será feliz e vitorioso
vamos abrir em apocalipse
nós vamos ver alguns versos que nos vão
confirmar isso daí primeiro apocalipse
13 é um capítulo que já estudamos várias
vezes também nós vamos aqui só revisar
apocalipse 13 versículo 4 e adoraram o
dragão que deu a besta a sua autoridade
e adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à besta versículo 5 e foi lhe
dado uma boca para proferir grandes
coisas e blasfêmia e deus e poder para
continuar por 42 meses notem o seguinte
a besta vai continuar por 42 mesmo quer
dizer que ela já estava no poder certo
quanto tempo ela já estava no poder em
apocalipse 17
nós temos a resposta falando dos reis
que tomaram posse da nova ordem mundial
aí já estou falando de um termo que
muitos ouviram falar em apocalipse 17
verso 12 o anjo explica e os 10 chifres
que viste
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam o poder como reis
por uma hora
juntamente com a besta uma hora
profética
nós já estudamos isso também aqui
quanto vale uma hora profética números
14 verso 34 ele diz assim que um dia
equivale a 1 um ano então um dia que tem
24 horas
ele é igual a um ano está aqui e aí é só
fazer a conta ali diz meia hora certa
o nora perdão uma hora uma hora
usando o recurso da chamada regra de
três
nós fazemos assim 24 horas é igual a um
ano ou 360 dias no ano bíblico profético
tem 360 dias a base para isso está em
gênesis capítulo 7 e 8 o relato do
dilúvio ali contaram-se 150 dias
em cinco meses então 150 por 5 da 30
talvez se fala nossa quanta informação
não vou entender diga sim a sexta mais
de uma vez e vai buscar estas
referências que eu estou passando
se tiver difícil aí você entra no site
da editora e pede alguns livros que aí
vai ficar mais fácil você leu os livros
lá estudo detalhado ok uma hora
temos lá 360 divididos por 24 eu já vou
dar resposta pra você que 15 dias
agora a gente pode voltar pra apocalipse
17 o versículo 12 de novo os 10 chifres
que viste são r$10 os reis da nova ordem
mundial que ainda não receberam o reino
é verdade mas ainda não vimos estes reis
eles não estão governando até mas no
futuro próximo
eles receberam o poder como reis por 15
dias
ora juntamente com a besta
os reis da nova ordem mundial vão
receber poder junto com a besta e o que
eles vão fazer versículo 13
estes têm o mesmo entendimento e
entregaram o seu poder e autoridade
aberto então por 15 dias eles não junto
com a besta
em seguida eles entregam poder pra besta
ea partir daí a besta reina sozinho
versículo 14 testes combateram contra o
cordeiro e o cordeiro nos vencerá porque
é o senhor do senhor e o rei do censo
vai acabar essa história de o mal vencer
que hoje em dia nos jornais é o que mais
aparece né
só o malvado é que se dá bem vai acabar
com isso aí e aí a sequência disso
venceram os que estão com ele
chamados reeleitos e fiéis o papa então
agora será o momento da alegria do povo
de deus
o momento em que o povo de deus vai ver
finalmente o mal sendo derrotado e a bem
aventurança vindo pra eles
isso vai acontecer ao final do período
do reino da besta dos 42 meses de
reinado da besta ou 1260 dias vou
colocar no gráfico aí vai ficar fácil tá
bom é assim
aqui esse período de tempo dessa linha
de cima
ele tem duração de 1.260 dias
se a gente faz a continuar aqui 1.335 -
1.260 nós estamos aqui com 75 disso os
1260 dias é o tempo de reinado da besta
reinado da besta
ao final deste tempo o santos venceram a
besta juntamente com jesus é por isso
que em daniel está escrito feliz é
aquele ou bem aventurado é quem chega
até aqui por isso este período de tempo
do apocalipse e de daniel terminam no
mesmo momento rock mas nós estudamos
também em apocalipse 17 que antes da
besta reinar sozinha os seus 42 meses
com 1.260 dias sakineh 42 meses por aqui
os reis da nova ordem mundial reino
junto com a besta 15 quinze dias está
aqui não vai daqui são 15 dias
então 75 menos 15 nós estamos no dia 60
tá aqui ó 60 rock
até aqui tudo bem
assim ela tá difícil né
começa a ficar com muito detalhe é mas
então nós vamos repetir a linha de baixo
é daniel capítulo 12 a linha de cima é
apocalypse capítulo 13 e 17 rock e eu
vou colocar vários capítulos para ficar
mais fácil aqui em baixo por exemplo
daniel 12
aqui em cima primeiro eu tenho
apocalipse 17 e aqui e seis mil duzentos
e sessenta dias eles são de apocalipse
ok e o final aqui a vitória do santos é
dito em apocalipse 17 versículo 14
apocalipse 13 aqui é versículo 5 e aqui
apocalipse 17 versículo dose porque é
que nós estamos fazendo aqui nós estamos
montando agora o cenário do futuro
porque nós estamos montando porque na
medida em que o tempo passa a revelação
de deus vai ficando mais claro
então a gente tem melhor condição de
avaliar o que vai acontecer e é para
nosso benefício que essa informação é
dada por que por que a nossa geração
adin
tentar essas coisas
coloquei meus queridos irmãos mas não
queremos parar por aqui
nós queremos encaixar um outro trecho da
bíblia que é apocalypse capítulo 8
apocalipse capítulo 8 nos fala das
trombetas do apocalipse e as trombetas
só uma revelação interessante porque é o
início do toque das trombetas marca uma
transição dentro do plano divino sessa
adeus de agir apenas com misericórdia e
age e marcadamente também com juízos ou
seja agora ele vai começar a agir com
juízos para despertar as pessoas da
terra mas quando é que ele vai começar
olhando para o gráfico as coisas começam
a ficar mais claras porque olha lá a
gente falou que a lei dominical mundial
foto escrever aqui mundial
sejam bem vindos além do dominical
mundial
se ela vai dar início à desolação da
terra
certo daniel 12 é abominação que traz a
deso a desolação a destruição
então quando é que virá uma destruição
massiva e mais generalizada no planeta
isso acontecerá quando a lei dominical
no mundo for promulgado a partir daqui
algo vai acontecer no céu vamos ler em
apocalipse apocalipse capítulo número 8
apocalipse número 8 a partir do verso 1
e havendo aberto o sétimo selo fez se
silêncio no céu quase por meia hora e
viu sete anjos que estavam diante de
deus e foi organizada sete trombetas
versículo seis e os sete anjos que
tinham há sete trombetas prepararam-se
para tocá las e o primeiro anjo tocou a
trombeta e ouvir saraiva eo fogo
misturado com sangue e foram lançados na
terra que foi queimada a sua terça parte
quem não se até essa parte das árvores e
toda erva verde foi queimada 1º juízo de
deus
mas já estudamos isso também sobre as
trombetas e temos um livro sobre isso
você tem interesse ipad no site
aqui nós vamos resumir só vamos colocar
ali os juízos das trombetas
nós já falamos o que são essas bolas de
fogo caindo do céu e nem precisamos ter
falado porque assim eu não recomendo que
as pessoas assistam filmes mas quem
acompanha os filmes de hollywood já viu
a bola de fogo caindo do céu
na verdade chuvas de meter meteoros
esses dias
a nasa informou que conseguiram
conseguiram fazer com que pousassem não
cometa não foi assim
a nave pousou no cometa existe o projeto
um projeto realizado talvez consiga
pagar bem aqui
um pouco mais algo um pouco existe um
projeto que é de eles conseguirem lançar
uma nave no espaço pra poderem quebrar
um asteróide que estaria vindo em
direção à terra quem já ouviu falar
disso
vejo que vários já ouviram falar né
então isso que apareceu lá em hollywood
né ela aquela figura de alguém vindo e
montando a nave do messias para poder
salvar a terra isso vai se repetir
segundo os eventos agora apontam parece
que vai né
não sei enfim a profecia não dito
mas fato é que a bíblia fala desse
primeiro juízo seriam saraiva as bolas
de fogo junto com sangue
a gente já comentou como essas bolas de
fogo com sangue podem aparecer se um
asteróide passar de raspão na terra ele
gera um vácuo e um vento que carrega as
coisas que estão aqui no chão pra cima
pense num tornando o furacão que já faz
isso né
mas só em grau muito maior de forma
diferente
então quando passa um objeto muito
rápido você até pode ver por exemplo
quando você passa você você está na
beira da estrada e aí passa o caminhão
que vem depois do caminhão
aquele vento que te puxa é assim então
até isso e levado a um grau muito maior
então vai levar muita matéria viva
animais pessoas enfim pra cima e
obviamente vão de seu pai de seu sangue
de tudo né caindo sobre a terra aí nós
temos a chuva de meteoros com sangue
esta é a primeira também
a segunda trombeta versículo 8 está
dizendo assim que o segundo anjo tocou a
trombeta e foi lançado no mar uma coisa
como um grande monte adendo em fogo e
tornou se em sangue a terça parte do mar
esqueci de falar da terça parte ou
melhor dizendo da primeira trombeta o
local onde provavelmente ela vai suceder
o continente americano incluindo a
américa do sul central e do norte
responde por aproximadamente um terço do
planeta e é aqui onde deus tem derramado
mais luz comparado com todo o restante
do planeta onde está a sede das
religiões protestantes
a maioria das religiões protestantes nos
estados unidos da américa e aonde que o
cristianismo é mais forte em todo mundo
em qual continente é o continente
americano
então meus queridos irmãos há uma grande
probabilidade de a primeira trombeta
ocorrer aqui a segunda trombeta fala de
um asteróide que vai cair sobre o mar
que vai deixar em sangue até sua parte
do mar
o versículo 9 fala que morreu até a sua
parte das criaturas que tinham vida no
mar e perdeu-se a terça parte das naus o
oceano que contém cerca de um terço das
águas é o oceano atlântico
então nós teríamos muito provavelmente
um asteróide caindo sobre o oceano
atlântico e gerando uma onda qual no
ponto do impacto
ela terá cinco quilômetros de altura e
ela chegará na praia com cerca de 500
metros de altura isso se o asteróide
tiver em torno de 10 quilômetros de
diâmetro a sociedade médio não é grande
o grande aí o estrago é maior tá mais um
médio da isso aí então meus irmãos
você começa a imaginar o tamanho do
estrago que vai ocorrer no planeta e não
vai parar por aí
3º a trombeta versículo 10 e o terceiro
anjo tocou a trombeta e caiu do céu uma
grande estrela adendo com uma tocha e
caiu sobre a terça parte dos rios e
sobre as fontes das águas e o nome da
estrela absinto e até a sua parte das
águas tornou sem absinto e muitos homens
morreram das águas porque se tornaram
amargas mais uma vez onde está
concentrado o maior volume de água doce
de todo o planeta terra na américa do
sul na amazônia que aqui nós vemos a
queda possivelmente de um cometa
por que é que ele disse que tinha uma
cauda né à dengue em chamas para algo
assim ele impacto sobre os rios
e envenenou a água dos rios
como se não bastasse na quarta o
trombetta nos mostram que possivelmente
seria consequência dos outros impactos
porque tanto impacto dos do asteróide da
segunda trombeta quanto o impacto do
cometa da terceira trombeta eles
potencialmente podem gerar uma nuvem de
pó no céu e também ambos vão gerar
muitas explosões vulcânicas por uns por
um processo que é simples de entender
se eu tenho uma bola balançou cheio de
água e eu aperto de um lado e ao futuro
do outro lado a água vai esguichar pelo
outro lado
então até a vai receber o impacto e
agora essa pressão sofrida aqui a
pressão do impacto
ela vai ser distribuída dentro daquela
camada interior da terra de magma e ela
vai fazer com que onde houver furo haja
o escape da lava ou seja muitos lucas
que estão inativos vão ser ativados
atenção você que mora próximo a uma
região que tem vulcão
lembro que estive uma época visitando os
irmãos da itália
nós passamos ali por pompéia na política
fica próximo do vulcão vesúvio
você que mora aí saia de perto daquele
vulcão porque certamente você corre
risco
irmãos a quarta também às 12 diz que o
quarto anjo tocou a trombeta e foi
ferida tem essa parte do sol até essa
parte da lua e até essa parte das
estrelas para que até essa parte deles
se escurecesse e até essa parte do dia
não brilhasse
e semelhantemente à noite como é que é
isso que não briga nem de dia e de noite
em uma terça parte bom basta entender
que os eventos mostrados aqui eles
ocorreram em uma terça parte da
superfície de terra e uma terça parte da
superfície de água
em geral a nuvem de pó nesta porção da
terra portanto um terço do planeta vai
está coberto com esses detritos que pode
ser feliz divulgam pó levantado restos
de cometas e asteróides enfim algo se
tem observado quando o vulcão no chile
que teve aquele a boca a explosão
vulcânica neco ainda opção
a fuligem foi pro ar e o vento trouxe de
tal forma que até no rio de janeiro
estavam se cancelando vôos
o mesmo ocorreu com aquele vulcão na
islândia de nome difícil de pronunciar o
que provocou o cancelamento de milhares
de vôos
em quase todo o continente europeu
então em mãos você já dá lhe tenha uma
ideia daquilo que vai acontecer com tudo
isso aqui ocorrer interessante em igual
intervalo de tempo que esses eventos
aqui vão ocorrer será que vai dar um ano
dois de folga entre um e outro
sabe que a bíblia nos dá elementos para
a gente poder entender qual vai ser o
intervalo de tempo no qual estas quatro
coisas vão acontecer basta nós
acompanharmos a sequência das trombetas
versículo 13 e olhei que houve um anjo
voar pelo meio do céu dizendo com grande
vossa ai ai ai dos que há sobre a terra
por causa das outras vozes das trombetas
dos três anjos que ainda onde tocar
colhe com tudo isso que aconteceu o anjo
fala ai por causa das outras
então pense mas porquê porque deus ele
vê que o pior é a perda da alma até aqui
você tem uma grande pedra física mais
a ação será relativamente poupada porque
se você observar bem né está havendo um
aviso faz muitos anos que se pregam
estes assuntos
há pelo menos dez anos atrás já se fala
disso
ou seja a tempo de os sinceros poderem
escapar
muita gente vai poder escapar mas a
partir da quinta trombeta começa um
período onde parte da população da terra
já fez a sua decisão definitiva
por isso ele diz ai ai capítulo 9
versículo um é a sequência do relato e o
quinto anjo tocou a trombeta e vi uma
estrela que do céu caiu na terra e foi
lhe dada a chave do posto do abismo em
linguagem simbólica fala de satanás o
anjo que caiu do céu estrela são anjos
para quem até a referência bíblica anote
lá apocalipse capítulo 1 versículos 20 a
7 estrelas são os anjos das sete igrejas
versículo dois de apocalipse 9 de abril
o posso do abismo e subiu fumaça do poço
como a fumaça de uma grande fornaroli a
e com a fumaça do poço escureceu seu sol
eo ar abril o poço do abismo
na quinta também quando abri o posto do
abismo que que acontece vamos ver vamos
para o apocalipse 17 versículo 8
dezessete versículo 8 ea besta que viste
foi já não é eads subir do abismo a
besta a de subir do abismo roupa isso
agora nos permite olhar de novo para o
nosso gráfico
nós tínhamos aqui um período em que os
reis da nova ordem mundial reino com a
besta certo um período de 15 dias aqui
mas antes deles reinarem com ela ela tem
que aparecer certo então ela tem que
aparecer ela aparece perdão antes disso
aqui ó
nesse dia 60 do nosso gráfico em algum
momento a besta aparece e aí a besta
aparece só que quando ela aparece já
tocaram quanto as trombetas 4 já está na
quinta então isso quer dizer o seguinte
que as trombetas número
vamos colocar as trombetas aqui as
trombetas números 1 2 3 e 4
a essa altura já já tocaram a esta
altura já tocaram irmãos os eventos
finais serão rápidos
olha só vem a abominação que trará a
desolação sobre a terra e aí
em seguida em seqüência vêm quatro
juízos terríveis sobre o planeta saber
de vez em quando eu dar uma repassada
nos comentários do canal
eu vejo muita gente falando né a
da bíblia cada um tira a própria
interpretação
isso aí a idéia dele ele acha que vai
acontecer aí pastor cadê o papa que não
veio né
e tal que vai ser a besta do apocalipse
o joão paulo 2o aqui né e aí avançam
irmãos eu fico olhando por esse gráfico
e pensando nessas pessoas sabe não foi
assim no tempo de noé também joão barros
um bar do velho maluco
só que de repente caiu à água e já era
tarde
eu fico pensando naqueles que zombam das
profecias que falam do que vai acontecer
no litoral
aqueles que zombam dos apelos para que
saiamos das grandes cidades em mãos
muitas dessas pessoas não se lamentar
bastante quando chegar este tempo
aí aqueles que se divertiam falando de
nós e dos cristãos que eles não vão se
divertir mais
se eles permanecerem vivos depois deste
juízo
quem sabe eles vão buscar a palavra de
deus com muito com muita volta à cidade
na verdade com muita fome ou vão entrar
em desespero
a bíblia quando ela apresenta esse juízo
ela apresenta um bom propósito qualquer
bom propósito a nossa salvar salvação
nós temos que estudar pra quê
porque aí nós vamos escapar de todos os
juízos meus queridos irmãos
deus vai nos salvar assim como joão 3 16
o apocalipse é o evangelho
deus amou o mundo de tal maneira que deu
o seu filho unigênito para que todo
aquele que não que nele crê não pereça
mas tenha a vida eterna e deus amou o
mundo de tal
maneira que deus revelações de daniel e
apocalipse para que todo aquele que
nelas crer não pereça mas tenha a vida
eterna
tanta gente deixa a bíblia aberta em
casa no salmo 91 mil caíram ao teu lado
10 mil à tua direita mas tu não serás
atingido somente com teus olhos
contemplar as e verás a recompensa dos
ímpios a meus queridos irmãos
aí se a pessoa não estuda como é que
esta promessa vai se cumprir se eu não
dou atenção aos avisos de deus
na verdade eu preciso estudar para que
daí sim eu saiba escapar quando a bíblia
fala que eu vou ser tido como digno de
escapar dessas coisas quer dizer deus
vai me informar e agora ele vai me
motivar para eu tomar as decisões que eu
tenho que tomar para eu tomar as
atitudes que eu tenho que tomar e sair
da zona de perigo e fazer a vontade do
senhor entendem é assim
aí deus dará ordem aos anjos para que
nos guardem em todos os nossos caminhos
quando estivermos andando em ou b d e se
há um povo que escapará de tudo há um
povo que é o final do reinado da besta
estará feliz e bem aventurado vencedor é
o povo de apocalipse 17 14
estes combateram contra o cordeiro
cordeiros vencerá porque a rei dos reis
e senhor dos senhores os líbios vão
combater contra jesus mas venceram os
que estão com ele com o cordeiro com
jesus venceram os que estão com ele
chamados eleitos e fiéis em apocalipse
14 verso 12 o senhor disso aqui está a
paciência dos santos porque estão os que
guarda os mandamentos de deus ea fé
de jesus
os dez mandamentos aqueles que inclui o
sábado
aqueles que incluiu não adorar o deus
falso não terá as outras deus diante de
mídias o mandamento
mas o povo adora a trindade deus não
falou não terá os outros desde antes da
trindade não terá outros deus diante de
nós
ele falou não terá outros deuses diante
de mim uma pessoa só a singular não
incluindo ninguém mais excluindo a todos
os outros
o senhor jesus referindo-se a deus na
oração sacerdotal e joão 17 versículo 3
e olhou pra deus e disse que a vida é
esta que te conheçam aqui como único
deus verdadeiro atinge só o pai é o
único deus verdadeiro primeiro coríntios
capítulo 8 versus 6 a essas coisas hoje
tem tanta gente fala que alega não é
questão só teoria cada um treino que
quer cada igreja tem na sua doutrina
porque eu nasci na igreja tal vou morrer
lá você quer morrer mesmo lá meu querido
será que você gostaria de enfrentar o
juízo de deus
entendo que dizer ah pois é eu não
obedeci a sua verdade porque eu nasci na
igreja ea doutrina da igreja é essa
será que os anjos vão olhar pra você e
vão dizer não este é um fiel este pode
ser nosso companheiro aqui no céu será
que eles vão poder dizer isso ou será
que eles vão dizer que este não valorizá
vá porque o céu tinha oferecer este
preferia a comodidade e se preferir as
coisas da terra esse não pode ser o
nosso companheiro e aí deus vai ter que
deixar você fora
será que isso vai acontecer com você ou
você será daqueles que foram chamados
confirmaram a sua eleição escolhendo a
jesus e decidindo pela obediência e
final e pela perseverança e paciência
foram achados
fiéis aqui fica o apelo para todos mas a
decisão é de cada um olha você que me
assiste você pode colocar o não jóia não
gostei
pode falar pra todo mundo que eu posso
usar é um maluco é um louco é um
fanático é qualquer coisa você pode
acabar com a minha reputação
você pode falar contra esse ministério
você pode falar quando essa igreja
só que nada disso vai acrescentar nada
na sua vida espiritual
pelo contrário pode ser que lá na frente
você olhe e se lamente por ter deixado
escapar a tua oportunidade
não deixe a tua oportunidade escapar
nós temos uma vida eterna ganharem o
inferno evitar que ficou apelo do senhor
para nós
quem gostaria de dizer adeus senhor eu
quero ser achado fiel
eu quero agradecer os dez mandamentos eu
quero abandonar esta crença falsa que
existe contra os mandamentos do senhor
talvez você quer dizer 'bom eu ouvi
coisas do pastor já hoje que eu nunca
tinha escutado
eu gostaria de estudar melhor porque eu
não posso meramente abandonar tudo o que
eu aprendi até hoje a meio mas pelo
menos então diga adeus senhor eu quero
estudar mais a fundo isto eu quero que o
senhor me esclareça porque eu sou
sincero eu quero está do lado dos fiéis
amem
queridos irmãos vamos então vamos
colocar de joelhos vamos orar e pedir a
deus que confirme isso em nossas vidas
santi poderoso deus que nos autos seus
amigos
estamos nos últimos dias da história
desta terra em breve aquilo que
estudamos se desenrolará diante dos
nossos olhos com muito mais detalhes com
o senhor deus prepara nos como a igreja
de roma tem espírito sobre todos nós
tira de nós aquilo que é contrário ao
senhor que não haja rebeldia em nossos
corações
mas que haja apenas fidelidade a deus
leva nos a estudar a tua palavra e
conhecer os teus caminhos para andarmos
imperfeito obediência aos seus 10
mandamentos do senhor podem haver
pessoas que pela primeira vez hoje
escutaram sobre os mandamentos e precisa
estudar mais para que finalmente
entendam ser esta tua vontade esteja com
cada um deles a deus que eu possa
guiá-los que eles possam aprofundar no
conhecimento mas que nenhuma alma
sincera venha a se perder a deus que
ninguém pela comodidade de permanecer
onde sempre ficou até hoje seja achada
em falta pelo senhor em breve mas que
todos possam senhor despertarem e
abandonarem o erro abraçando a verdade
pedimos que esteja conosco no restante
deste sábado da próxima semana
fortalece nós como igreja ig - em nome
de cristo jesus amém que de mão que de
máquinas assistir que deseja estender o
convite pra você você que viu coisas
novas hoje que estudar mais a fundo
busca informação
nós disponibilizamos ela de várias
formas você pode entrar em contato com
uma igreja ou célula do ministério
você pode solicitar online entrar pelo
site que é o nosso site que era o canal
no youtube ou você pode através da loja
solicitar os livros
seja a forma que você escolher
que deus te tocar não deixe de conhecer
a verdade eu vou te passar os nossos
dados pra contar
e aí você entra em contato conosco nosso
e mail contato arroba advertência final
pontocom ponto br site advertência final
pontocom ponto br e o nosso canal no
youtube youtube.com barra tv advertência
final
querido irmão que já estender o convite
também para o nosso próximo encontro
está marcado para terça feira horário de
brasília a partir de 8 e 20 da noite
entre fique ligado no nosso site nosso
canal estaremos com a transmissão ao
vivo se atrasar um pouquinho às vezes
por um problema técnico
fique ligado em breve você começar a
assistir à transmissão festa os seus
olhos vamos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de nos
despedirmos que o senhor te abençoe e te
bad que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz
amém fique com deus
espero estarmos juntos virtualmente na
próxima