jesus que deus abençoe grandemente a tua
vida e que hoje ele possa instruir a voz
e quanto a coisas importantíssimas no
tocante à sua vontade para os últimos
dias
eu até posso adiantar o título da
mensagem de hoje eu sei que já aparece
na tela pra você que vai acompanhar um
hangout mas eu quero adiantar para que
você fique ligado conosco o título da
mensagem de hoje é qual mensagem deus
mandou pregar no momento em que tem
tanto site aí cada um anunciando uma
coisa tanto a igreja todo mundo pregando
todo mundo diz que tem a verdade mas
quase todos pregam coisas diferentes mas
que pode todos estarem certo
difícil né será que deus é deus de
confusão
será que deus mandou pegar 100 mensagens
diferentes ao mesmo tempo
ele tem uma mensagem específica para
este tempo para agora nós vamos ver isso
na mensagem de hoje
usando a bíblia portanto tome a sua
bíblia tem a bíblia em mãos
eu tenho certeza de que deus tem uma
mensagem importante para nós mas antes
disso eu queria abrir também amiga porém
para meditarmos num outro particular
livro de gênesis capítulo 14 gênesis
capítulo 14
a história é relativamente conhecida ela
fala de uma guerra de quatro reais
contra 5 onde quatro reis venceu e desta
guerra participou o rage sodoma sodoma
cidade na qual morava o loló que era
sobrinho de abraão loja tinha feito uma
escolha que não foi das mais sábias e
isso ficou provado aqui
o rei de sodoma e os outros quatro reis
eles pagavam tributo ao rei chamado que
a dor lá omair versículo 4 mas é o 13º
ano revelaram um cinto
então houve uma guerra versículo oito
saiu o rei de sodoma e o rei de gomorra
o rei de ademar eo redes e bullying e o
rei de bella esta resultar e ordenaram
batalha contra eles no vale decidir
contra a queda do dólar é e os seus
aliados versículo 10 e o vale disse
dinho estava cheio de poças de betume e
fugiram os rage sodoma e gomorra e
caíram ali e os restantes fugiram para
um monte e tomaram toda a fazenda de
sodoma e gomorra e todo seu mantimento e
foram-se também tomaram a ló que
habitava em sodoma filho do irmão de
abraão e sua fazenda e foram se então
veio um que escapar e contou abraão o
hebreu ele habitava junto aos carvalhos
de mãe morreu irmão de score irmão de a
meta
eles eram confederados de abraão ouvindo
pois abraão que o seu irmão estava preso
armou os seus criados nascidos em sua
casa
318 e os perseguiu até dan veículo 16 e
tornou a trazer toda a fazenda e tornou
a trazer também a loja seu irmão ea sua
fazenda e também as mulheres e o povo
pela palavra fazenda a bíblia resume
tudo aquilo que foi tomado na guerra que
foi tomado de lo meus queridos irmãos os
bens derrota certa então as vestes os
móveis aquilo que achava que teria valor
o dinheiro o ouro a prata tudo foi
levado e não apenas de ló e também de
todos os moradores da cidade de xodó e
abraão recuperou tudo aquilo que tinha
destino levado
foi quando o versículo 18 melquisedeque
ely salem trouxe pão e vinho
entenda-se suco de uva até porque a
bíblia fala em isaías que o vin aquele
que você espreme sair na mão
caixa só na mão é o suco de uva não
fermentado diz que melquisedeque ainda
no verso 18 era sacerdote do deus
altíssimo e abençoou e disse
bendito seja abraão do deus altíssimo
o possuidor dos céus e da terra e
bendito seja deus altíssimo que entregou
os teus inimigos nas suas mãos e deu-lhe
o dízimo de tudo
abraão tinha recolhido tudo aquilo que
ele tinha conquistado na batalha estava
abraão então com uma série de bens prata
ouro versus etc
e quando eu quiser deve se aproximar
dele abraão ltda 10 por cento que dizem
não quer dizer a décima parte a dízima
vem daí 10% de tudo aquilo que ele tinha
conquistado na batalha
há quem diga hoje que a não dizem como é
não é dinheiro não diz não é só alimento
mas não é o que a palavra ensina
nós estamos vendo aqui que o dízimo foi
também de dinheiro de ouro de prata de
toda a fazenda que abraão havia
conquistado ou seja ficou claro que o
dízimo é de toda renda
a branco conquistou uma renda que era
distribuída em diferentes coisas
quem sabe ele trazia junto a azeite que
ele pegou certa
ele trazia que mais me ajuda aí com gado
animais
certa é a vestimenta foi disso o ouro
prata e assim
enfim irmãos muitas coisas e de tudo ele
deu o disco então meus queridos irmãos
para o dia de hoje eu vou falar do que
deus espera de nós cristãos de mim e de
todos vocês
ah eu tinha comprado o imóvel agora
vende ganhou dinheiro então do lucro da
transação o que deus espera 10%
ah eu sou camelô eu vendo amendoim na
rua comprei por cinco vende por dez o
que
que deus espera o dízimo da diferença
certo a tive que pagar o imposto sobre o
- então é do que sobrou disse moeda
renda a no meu leite vem lá mil reais
aí tem o desconto total caiu na minha
mão 900 que deus espera o dízimo dos 900
né da minha renda o que venha
efetivamente pra mim e assim por diante
a ganhei uma herança a herança é tantos
reais que deus espera dízimo 10% acho
pastor e kangoo los meu querido irmão
você pode escrever o que quiser em baixo
do vídeo deus não está nem um pouco
incomodado com o fato de nós estamos
falando isso aqui só porque o que ele
mandou seu irmão andré para pregar não é
porque a gente gosta ou não porque o
povo vai gostar vai deixar de gostar e
tal
meu querido irmão a gente tem que dar
satisfação é para deus daquilo que a
gente prega que o irmão está gostando
paciência
tá faltando talvez se submeteu o
espírito do senhor na verdade porque a
palavra clara
meus queridos irmãos se alguém for salvo
algum dia será porque se submeteu que a
bíblia de ensino é o que ele acha
tem tanta gente que fala no encontro
disse hoje em dia há porque o negócio é
que os pastores estão se enriquecendo do
disco eu posso dizer que nem todos
eu não vivo do evangelho então acredito
que posso falar
e mesmo quem vem pode porque a bíblia
disso mas posso com mais propriedade até
meu querido irmão minha irmã eu também
dou dízimo e da oferta para a obra
avançar como você faz e é uma honra uma
benção pra mim também
eu vejo que é uma bênção em devolver
aquilo que é do senhor e o evangelho
precisa ser empregado em todas as partes
da terra e como é que ele vai ser
empregado e o senhor será honrado com a
alma serão salvas se nós não formos
fiéis em devolver ao senhor aquilo que
lhe pertence
temos nós que ser fiéis
estou a falar muito disso repito meu
querido irmão deus está ordenando que
nós sejamos fiéis a ele assim como
espera fidelidade em cada um dos dez
mandamentos
ele também espera fidelidade com
respeito àquilo que entra no bolso
porque quando o coração se converte a
mão sai do bolso entrega a deus aquilo
que lhe é devido
ninguém está falando para você tirar
tudo o que tem e põe no pé da igreja
aqui não tem ganância de homem mas temos
que ter obediência à palavra do senhor
a proposta esse ministério foi levantado
por esta razão para que deus tivesse um
povo na terra que obedeça tudo o que a
bíblia diz que rejeite tudo que ela não
disse certa vez no hotel foi levantado
na época da idade escura idade média e
com ele reavivou o espírito do
protestantismo e o protestante ele tinha
uma um código de conduta por assim dizer
ou seja uma regra áurea na qual ele se
baseia a regra chamava-se só a escritura
que quer dizer só a bíblia
creio que a bíblia diz obedeço tudo que
ela diz que só a bíblia sabe meus
queridos irmãos dele se espera que o seu
povo retorne a este princípio não é a
nossa razão que deve determinar qual é a
vontade de deus deus diz na bíblia
pensavas que eu era como tudo deus não é
como nós
deus é nosso criador ele tem autoridade
sobre a nossa vida e se nós não
reconhecemos isso meus queridos irmãos
não teremos lugar no céu submissão à
vontade do senhor é a base da salvação
que deus não está sendo exigente demais
quando pede isso porque porque ele deu
provas que nos ama tanto a ponto de
entregar o seu filho o seu único filho
para morrer por nós então em vez de ser
um chefão mal não
deus é um pai bondoso ele mostrou isso
ele falou a ler antes de eu pedir
qualquer coisa pra você eu te amei
eu fiz um sacrifício tão grande que você
jamais terá que fazer por mim mas eu fiz
jeremias ele diz com amor eterno eu te
amei por isso com benignidade atrair
jeremias 31 03 o cordeiro apocalipse 3
diverso 8 decidiu morrer desde a
fundação do mundo então irmãos quando
deus pede uma coisa não vamos achar que
é demais
não vamos achar que é puro egoísmo não
vamos achar que é anão deus tem tudo ele
não precisa de nada é então porque é que
ele pensou em dar o seu filho por você
será que não podia ter pensado também na
ele já tem tudo quer dizer se você
desobedeceu não importa ele faz outro
clone teu e você mostra tudo certo
aí eu não precisava se sacrificar já
parou pra pensar nisso mas deus não fez
porque pra ele 'você é importante e se
você não estivesse podia ter dez planos
de deus mas para deus não seria a mesma
coisa e assim como deus que valorizou
valorize a ele também valorizou o que
ele diz
obedeça a ele para o teu bem e para um
regular do seu nome
nós vamos ter a oportunidade de devolver
aquilo que pertence ao senhor em dízimos
assim como apresentar a ele as ofertas
voluntárias aquilo que deus colocou no
nosso coração para ofertar aqueles que
se preparam para isso terão a
oportunidade de fazê lo agora na medida
em que nós tivemos louvando ao senhor
amém amém temos aqui o hino é linda
famosa
a proposta enquanto nos preparamos eu
quero apresentar a você que nos assiste
o material novo que nós temos
eu até me aproxima da tela para você
conseguir ver este folheto aqui
ele fala da saúde física
ao mesmo tempo que fala da saúde
espiritual
o título de spoleto é estilo de vida
saudável versus câncer
quem vencer esta batalha este folheto é
gratuito
ele é pago com dízimos e ofertas para
que você possa fazer o teu evangelismo
entre em contato conosco e solicite o
folheto
nós também fizemos uma nova degradação
daquele folheto conhecido ele vai
enxugar as lágrimas olha que bonito que
ficou mostrar que por dentro pra você
olha que algumas imagens têm uma
diagramação até semelhante à revista com
muito interessante
a propósito vai mostrar por dentro este
sobre a saúde olha só todo colorido que
bonito que ele ficou
eu acredito que vai ser um instrumento
para poder interessar muitas pessoas e
nós também rede amamos aquele folhetim
que você conhece você ganhou um descanso
ele está em duas colunas mais fácil de
ler a letra grande até para quem tem
mais idade
ok então notes e entrou em contato e
solicite tem mais o que falar pastor
quero folheto não vou te pedir o
seguinte quando você solicitar já diga
qual é a quantidade que você quer
isso facilita para nós é bom e aí a
gente separa e vai encaminhar você só
paga o frete
o correio e daí ministério é pequena não
temos recursos para pagar para todas as
pessoas inclusive o frete mas o material
é gratuito já foi pago também temos um
outro material que não tem custo para
você fazer o termalismo
são estes os bloquinhos de estudos
bíblicos acesse aqui
aqui o nível 1 o título é o plano da
salvação do homem irmão irmã este
material tem sido já uma benção eu tenho
entregue para várias pessoas e vários
irmãos já me falaram de testemunha
também
eles oferecem as pessoas parece que já
estavam esperando esses são estudos com
fascículos diários ou vários fascículos
cada um com o tema e você pode fazer de
duas formas ou você vai até a casa da
pessoa e isto é com ela aí tem aqui as
perguntas você vai respondendo junto com
ela
ou então caso ela tenha muito pouco
tempo não tem essa disponibilidade mas
queira estudar
você pode entregar uma folhinha ela vai
fazer um estudo em seguida você entrega
a segunda e assim vai
irmãos quantas pessoas podem ser ganhas
por meio deste material
o nível 1 tô com ele aqui o título é o
plano da salvação do homem mas nós temos
também o nível 2 eo nível 3 vai
discorrer sobre as doutrinas e também
sobre a vida cristã prática não perca
oportunidade entre em contato conosco e
nós temos a maior alegria de entregar
pra você
os níveis 1 e 2 já estão disponíveis e o
nível 3 a previsão é que esteja pronto a
partir da próxima semana
ok então você entre em contato conosco
por e mail
anote contato arroba advertência final
pontocom ponto br
agora sim nós vamos louvar a deus e
vamos estar devolvendo a ele o que lhe
pertence
amém vamos cantar juntos né não apareceu
aqui
nossa sétima toque meu melhor momento
foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esqueci da
vida cansado no mundo perdido então a
sul dos eua
eu escutei com tanto amor me chamou o
amor que jamais rins pulmão merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu tinha
ali me
com tanto amor me atraiu
com tanto amor que eu não existe
chorando minha vida e lhe entreguei meu
melhor momento foi quando o homem com um
player
meu melhor momento
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus santo bom deus que nos
autos seus hábitos
queremos te agradecer por que o senhor
tem nos dado o suficiente para comer e
para vestir e com isso temos motivo para
estarmos felizes diante do senhor
queremos pedir senhor que o senhor pede
de maneira especial por aqueles que
estão enfrentando dificuldades
financeiras
aquele senhor que está buscando emprego
ainda não encontrou aquele que está com
dívidas que precisa quitá-las senhor
todo aquele que precisa do teu se nesta
área que o senhor segundo a tua
sabedoria possa conceder o suficiente
para cada um que para que ninguém a
falta de deus
nós não estamos pedindo dinheiro de
sobra mas estamos pedindo necessário
para as nossas vidas
pedimos também senhor que o senhor
abençoe os humildes contribuições que
elas possam fazer muito pela sua obra
deus que elas possam ser bem
administradas e que aqueles que vão
colocar as mãos ali para administrar
tenho o temor do senhor sabendo que é o
de prestar contas a ti ó deus de tudo
aquilo que for empregado na sua obra
adeus de sabedoria na administração e de
sabedoria cada um dos que ofertar
dizimaram também para que possam cuidar
bem das suas finanças o senhor agora
vamos entrar na hora mais sagrada desta
reunião a hora em que o senhor jesus
deve ter liberdade para falar o teu povo
por isso o senhor quer esconder me nele
e pedir que o senhor perdoe os meus
pecados
o senhor possa me usar com plena
liberdade como o senhor desejo fala o
teu povo de deus e que sejamos nós como
aqueles abertos para escutar esteja
conosco e com todos aqueles que nos
assistem virtualmente é o que te pedimos
em nome de cristo jesus
queridos irmãos como anunciamos a pouco
o tema de hoje será qual a mensagem deus
enviou para este tempo
qual a mensagem deus deseja que seja
pregado por que estamos vivendo num
tempo em que tantas pessoas vêm de um
lado para outro dizendo eu sou enviado
de deus eis que deus me enviou com
grande luz
a mensagem é esta irmãos esta é a
verdade que você ouviu tantas vozes
discordantes preciso de uma guia seguro
na verdade o que nós não queremos é
sermos enganados e sabemos que temos um
inimigo que não dorme
o diabo está à espreita como leão que
ruge procurando aquele que possa tragar
irmão só uma maneira de nós não erramos
o caminho do evangelho de joão capítulo
5 deste título 39
o senhor jesus disse joão 5 versículo 39
examinai mais as escrituras porque vós
cuidar mais ter nelas a vida eterna
e são elas que de mim testificam sabe
mão imã
o principal propósito de uma reunião
religiosa
é louvar a deus louvar a deus é
importante
é verdade que deus se agrada de que nós
desenvolvemos e todo o culto deve
dedicar algum espaço ao louvor mas não
significa que o ovo deve substituir o
estudo da palavra do senhor porque
acredito que o caminho da salvação e
lino será dado por meio do estudo da
bíblia
se não se estuda a bíblia nós podemos
ser enganado examinar as escrituras
outro detalhe continuo aqui examinar ela
vem da palavra exame prova teste quando
você vai fazer uma prova meus queridos
irmãos como é que você faz você não
estuda nada é assim você estuda o máximo
que pode para desempenhar bem você
estuda você pesquisa você lê e mais de
uma vez para ter a certeza de que
entendeu bem
é assim que muitas vezes você faz os
exercícios você mesmo para conferir
mesmo sem entender o princípio envolvido
ali tanta gente estuda com tanto afinco
né pra obter um título
às vezes um curso que quer terminar a
terminar um grau
quero o segundo grau que era o terceiro
grau que era um mestrado doutorado pós
graduação enfim cada um tem uma meta mas
as pessoas se dedicam irmãos e quanta
dedicação é dada ao estudo que nos
levará a vida eterna
muitos doutores já estão no pó da terra
ele já está selado mas aquilo que pode
nos dar a vida eterna
qual é o grau de esforço que nós
aplicamos a isso o estudo da palavra
daqui nós entendemos outra coisa deus
não quer que a nossa única fonte de
alimento seja a internet nem
televisão na hora tão abençoado lembro
de ter visitado uma pessoa uma vez ela
disse 'não há paz total abençoado
segunda feira eu assisto extensa tenha
círculo de oração 4 faço isso que então
se eu que tenho o grupo no haiti zap e
tal ser rodeado de irmãos na atmosfera
só religiosa e eu pensei estudo da
palavra ficou em qual dia às vezes tem
tanto envolvimento com igreja com isso
com aquele tal mas eu e deus ficou eu e
deus eu entender qual é a vontade dele o
que ele quer
quem sabe o que acontece eu ouço aquele
pregador que é eloqüente que repete dez
vezes a mesma missão do mesmo versículo
aí eu sei que a minha cabeça assim ó
focada é isso essa é a verdade você
escutou um verso só meu querido irmão
sabem tudo isso pode acontecer se nós
não investigamos a bíblia por nós mesmos
nós temos que ter o nosso estudo pessoal
não basta só ouvi o que o pastor diz nem
só o que eu digo tem que estudar a
bíblia sozinho porque senão o diabo vai
levar agora quem estudar a bíblia vai
vencer a espada instrumento de ataque
não é assim quando você vai pra guerra
pensa naquela época antiga o escudo era
um instrumento de defesa mas a espada de
ataque ea bíblia a palavra do senhor
ela é comparada com o que a espada você
quer atacar o diabo você quer vencer o
diabo então você tem que conhecer a
bíblia livro de hebreus capítulo 4
o capítulo 4 versículo 12 porque a
palavra de deus é viva e eficaz e mais
penetrante do que qualquer espada de
dois gumes e penetra até a divisão da
alma e do espírito das juntas e medulas
porque ele fala juntas e medos porque
naquela época o soldado usava coração ea
cobrança proteger muito bem o peito
proteger os braços
só que justamente porque nós fazemos
esses movimentos aqui na parte das
articulações onde ficavam as juntas a
coracy ela tinha que ser flexíveis ela
tinha aquelas escamas assim e é
justamente ali onde você podia enfiar a
ponta da faca e da da espada ea espada e
entrar e ela ia acabar que ia dividir o
braço do resto do corpo bem na junta
entende
paulo fala isso paga é apta para dividir
juntas e medula
nesse caso a palavra do senhor
ela é apta para nos dar discernimento
para nós discernimos o certo podemos
atacar o diabo
meus irmãos sem mais demora
quando nós falamos só por esse assunto
que é que devemos pregar e aí tanta
gente fala é isso é aquilo
deus não nos deixou no ar não deixou no
ar com respeito ao que deve ser
empregado não deixou
nós vivemos nos últimos dias da história
desta terra
quem concorda mas só ligar a tv na eu
não vejo tv mas nem precisa pessoas
conta
exemplos a gente pode abrir por exemplo
lá na carta timóteo sinais dos últimos
dias
o apóstolo paulo fala dos sinais dos
últimos dias
na segunda carta a timóteo capítulo 3
versículo número 1
ele disse sabe porém isto que nos
últimos dias sobrevirão tempos
trabalhosos porque haverá homens amantes
de si mesmos avarentos preso só soberbos
blasfemos desobediente sá pais e mães
ingratos profanos sem afeto natural e
reconciliável os caluniadores
incontinentes cruéis sem amor para com
os bons traidores obstinados orgulhosos
mais amante dos deleites do que amigo de
deus tendo aparência de piedade mas
negando a eficácia dela irmãos não
descreve exatamente a situação da nossa
sociedade hoje estamos vivendo assim nos
últimos dias a história desta terra ea
irmãos nós temos a bíblia deus falou pra
nós examinamos a bíblia pergunta aos
gramados
se eu estou vivendo os últimos dias da
história desta terra
embora toda a bíblia seja inspirada e
toda ela tem instruções para nós qual
parte da bíblia
devo eu dá atenção ao começo ao meia
final a qual delas deve dar mais atenção
estou falando do final da história
a bíblia começa nos gémeos falando do
início da história não é assim
no início no princípio criou deus dos
céus e até e até elas informe vazio o
espírito de deus habitava sobre as águas
e disse deus haja luz de ouvi los
aí depois ele fala da queda de adão e
eva
depois da queda o início do pecado e aí
vem a história antiga história né
até a história da idade média e moderna
a 1
a idade média bíblia fala de idade média
onde bom de gênesis até 3º jô
a bíblia só fala até o ano 90 depois de
cristo 9096 aproximadamente há até a
casa
juntos não chegamos nem um ano sem então
quer dizer que o plano 100 pra cá a deus
que não escrever nada e deixa a gente
assim
será que a ser assim qual o livro que
fala das coisas que ocorre do ano 100
até o fim da história
apocalipse então meus queridos irmãos
deus quer que nós podemos o apocalipse
ou não
claro que ele quer se eu quero buscar a
mensagem que deus tem para os últimos
dias é aqui que eu devo buscar um
apocalipse capítulo número um versículo
número 1 111 ele diz revelação de jesus
cristo à qual deus me deu para mostrar
aos seus servos as coisas que brevemente
devem acontecer verso 3 bem aventurados
aquele que lê e os que ouvem as palavras
desta profecia e guardam as coisas que
nela estão escritas porque o tempo está
próximo
a história de adão e eva continua sendo
verdade só que embora existam muitas
verdades preciosas na palavra de deus é
da verdade presente que o povo de deus
precisa agora existe uma verdade para
cada tempo ea verdade para nossos dias
tem que está no livro que fala dos
nossos dias e vamos abrir em apocalipse
capítulo 14 versículo número 6 o
apóstolo joão disso enviou outro anjo
voar pelo meio do céu e tinha o
evangelho eterno para o proclamar aos
que habitam sob a terra ea toda nação
tribo língua e povo irmãos
este aqui é o único lugar na na bíblia
inteira dos genes até o apocalipse onde
você encontra uma mensagem a respeito da
qual deus fala esta é para toda nação
tribo
a língua e povo de deus mandou um anjo
do céu com a missão específica de
proclamar esta mensagem e ele chamou
esta mensagem do evangelho eterno eterno
quer dizer o que é que antes é agora é e
sempre vai ser a mesma coisa nunca mudou
então a mensagem é uma só agora a gente
começa a responder à pergunta feita no
início
deus tem uma mensagem uma só nos últimos
dias sim ou não tem tem o evangelho e
terra existem dois evangelhos
existem dois evangelhos vamos abrir em
gálatas capítulo olha lá o quê paulo
fala gálatas capítulo número 16 círculo
8 mas ainda que nós mesmos diz paulo ou
um anjo do céu vos anunciou outro
evangelho além do que já vos tenho
anunciado seja anátema condenado assim
como já o dissemos agora de novo
também rodrigo se alguém vos anunciar
outro evangelho além do que já recebeu
este seja anathema condenado a bíblia
não tem dois evangelhos ela tem um só
vamos voltar pro apocalipse 14
este evangelho está ali deus mandou um
anjo do céu
este anjo tem o evangelho eterno a
mensagem é esta taboão passou essa qual
vamos ler apocalipse 14 versos 7 dizendo
com grande voz
terminei a deus e da igreja porque vinda
é a hora do seu juízo e adorar e aquele
que fez o céu ea terra o mar e as pontes
das águas
resumidamente chegou a
hora do juízo o povo de deus vocês têm
de estar preparados para o juízo
qual é a regra do juízo eclesiastes
capítulo 12 versículos 13 e 14 03 12
versus 13 e 14
a bíblia diz assim de tudo porque se tem
ouvido de toda a bíblia o fim
o objetivo é teme a deus e guarda os
seus mandamentos porque este é o dever
de todo homem porque deus há de trazer a
juízo toda obra e até tudo que está
encoberto quer seja bom que assim seja
mas quais são os mandamentos os 10 do
monte sinai não terá outros deuses
diante de mim adoração não farás paraty
imagem de escultura adoração também não
tomarás o nome do senhor teu deus em vão
reverência
lembra te do dia do sábado para o
santificar dia de repouso também tem a
ver com a adoração os quatro primeiros
mandamentos tem a ver com reverência e
adoração
depois um até o pai ea mãe não matarás
não furtarás não adulterarás não dirás
falso testemunho e não co estará estão
os dez mandamentos aqui é que o irmão
não quero comentar algumas coisas para
benefício de vocês que escutam a muita
gente aí pregando e até tem bastante
seguidores vociferando às vezes até
gritando que quanto mais grita acha que
mais o espírito tem 16 mas embora falar
em coisas que eles achem certas e tenham
até a sua coerência não só exatamente o
evangelho embora ele diga que seja o
evangelho
há pessoas que pregam pode até ser
sincero eu não vou julgar são sinceros
ou não mas tenho plena convicção bíblica
de que não sabem do que estão falando
não sabe eu já vi
pregador fala olha você tem que entender
o que é pecado
ele fala discorre sobre pecados fala
tanta coisa e tal
só que um verso que é o básico que
explica tudo isso ele não comenta que
falar em 1º joão capítulo 3 versículo 4
primeiro joão capítulo 3 versículo 4
qualquer que comete o pecado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão da lei pk de desobediência
qualquer um dos dez mandamentos do
senhor é a pessoa prega de pecado é não
falar da lei também não fala do sábado
então irmãos pode ser sincero mas não
está pregando exatamente aquilo que deus
quer não é o evangelho eterno porque
porque o evangelho é terra está
explicando o seguinte chegou o juízo de
deus
aqui ó tem dez mandamentos você vai ser
julgado por eles
quem tiver pregando a outra coisa
diferente do de armamento não está
pregando o evangelho eterno do senhor
não está a mas ele é tão bom ele prega
tantas coisas só não pega o sábado não
está pregando o evangelho é você pode
gostar
o pregador pode ser louco é quente pode
ser uma pessoa carismática não vou negar
pode transmitir muita sinceridade por
ter brilho no olho irmãos nada disso é
evidência de que a pessoa esteja
pregando o evangelho eterno tanta gente
segue homem aí
na verdade e tanta gente segue a própria
igreja não porque na minha igreja
a minha igreja e nós aqui o quando o
anjo foi mandado por deus pra pregar
o que ele falou de igreja
se a gente prestar atenção a gente até
para de verdade a gente vai ver isso aí
mas eu não vou comentar agora primeiro a
gente vai comentar o resto do velho dos
sete porque depois que deus fala do
juízo e da necessidade de obediência aos
10 mandamentos do senhor
ele fala adorar e aquele que fez o céu a
terra o mar e as fontes das águas tem a
ver com a dor adoração pergunta quem é o
deus criador
segundo a bíblia primeiro coríntios
capítulo 8 versículo 6
todavia para nós há um só deus o pai não
é o espírito santo não é jesus não é
trindade e jesus também falou joão
capítulo 17 versículo 3 a vida eterna é
esta que te conheçam a ti como um único
deus verdadeiro ea jesus cristo a quem
em viagem
agora vamos falar das igrejas
visto isto que a primeira parte nós
conseguimos entender que quase nenhuma
igreja ou por assim dizer nenhuma prega
aquilo que está sendo dito aqui correta
uma igreja que prega o salvar o sábado
que prega que não é pra dor a imagem que
pregue que trindade não existe quebra
adorar só o pai tá fácil de achar é
fácil de achar é hoje
não não está fácil não é uma igreja que
prega que pecado é a transgressão da lei
de deus
puxa mesmo as outras não tão pregando
isso agora é mas todo mundo diz que a
mensagem deles é de deus
e há quem diga todos os caminhos levam
pra deus irmão no menu que uma pessoa já
está andando
o recebe um folheto de uma denominação
qualquer vai ali aprendi alguma coisa de
verdade e depois passa um tempo deus
leva pra outro lugar para o outro para
outro mas se ela continuar seguindo a
deus ela vai chegar nisso aqui que nós
estamos nela não tem como fugir porque o
evangelho é esse é ou não é
se não for assim não é deus quem está
conduzindo deus vai conduzir a pessoa
para a verdade e na sequência no
versículo 8 o outro anjo seguiu o
primeiro dizendo caiu caiu babilônia
aquela grande cidade que a todas as
nações deu a beber do vinho da ira da
sua prostituição
quem é babilônia
vamos a abrir deixar que a bíblia nos
responda em apocalipse 17 babilônia
segundo a bíblia uma prostituta
versículo número 1 e veio um dos sete
anjos que tinham as sete taças e falou
comigo dizendo me vêm mostrar te ei a
condenação da grande prostituta que está
assentada sobre muitas águas levou me
espírita um deserto e vi uma mulher
assentada sobre uma besta de cor
escarlate versículo 4 ea mulher estava
vestido de pu para discar lata adornada
com ouro e pedras preciosas e pérolas e
tinha na mão um cálice de ouro cheio das
harmonizações e da imundícia da sua
prostituição e na sua testa estava
escrito o nome mistério a grande
babilônia babilônia uma mulher o que a
mulher segundo a bíblia em linguagem
simbólica o que mulher representa
referem os capítulos cinco versos 24 e
25 o marido samae a nossa mulher assim
como cristo amou a igreja e assim mesmo
se entregou por ela
ainda no capítulo 5 mas no versículo 31
ele diz por isso deixará o homem seu pai
sua mãe e se unirá à sua mulher e serão
dois numa carne grande é este mistério
digo porém a respeito de cristo e da
igreja relacionamento marido e mulher
está comparando relacionamento cristo
igreja cristo marido/mulher igreja
babilônia mulher prostituta quer dizer
igreja prostituta em fiel a cristo que
prega coisas diferentes do que cristo
prega e igreja que prega a mentira
igreja que não prega exatamente o que a
bíblia diz isto a igreja prostituta
a prostituta morte quem é a mãe com
aquela que a gente viu apocalipse 17
aquela cujos líderes se vestem de
público em skarlatos aquela que se a
dona de ouro e pedras preciosas
aquela que se auto-intitula mãe ou santa
madre igreja
quem pode ser esta igreja igreja
católica apostólica romana
esta igreja agora a mãe tem filhas
se você não está bem lá em apocalipse
1458 ele fala duas vezes caiu
olha lá e outro anjo seguiu dizendo caiu
caiu babilônia porque ele fala duas
vezes tem lógica isso ao falar de uma
pessoa só caiu aí já está no chão caiu
de novo né
então isso não pode ser assim significa
que deus ele está se referindo a mais de
uma igreja a mais de uma mulher
a mãe caiu mas caíram as filhas também e
quem são as filhas são as que têm as
doutrinas da mãe
todos que têm as doutrinas da mãe
e aí é que eu quero chegar meus queridos
irmãos por exemplo a pregadores cujas
pessoas seguem eu vou citar nomes aqui
rocha paulo júnior e outros que se dizem
reformadores desenhar você tem que saber
o que é pecado você tem que fazer isso
tem que fazer aqui o edital
só que é o seguinte não falam que a
pessoa tem que obedecer os dez
mandamentos da lei de deus a outros
sites por exemplo verdade revela que
andou comentando coisas aí só que prega
quanto o dízimo que o senhor falou que o
dízimo é dele diz me alimenta a gente já
viu que não é alimento não é dinheiro
também
o problema é que o ser humano tem a
tendência a não querer dar adeus aquilo
que lhe é devido
quem sabe irmãos esses irmãos pregam e
eu não vou questionar sinceridade dos
irmão já falei isso mas eu vou dizer que
na mensagem deles algo está faltando o
que está faltando meus queridos irmãos
justamente pregar os dez mandamentos da
igreja adventista tem gente que fala pra
nós somos adventistas nós não somos
adventista do sétimo dia
nem vamos ser sabe por quê
porque a igreja adventista está pregando
a trindade
tem gente que assisti lá o canal da novo
tempo na televisão ou novo tempo no
rádio ele estão pregando deus pai deus
filho deus pinto sampaio errado
deus falou aqui ó caiu
babi glória babilônia vem do termo babel
que quer dizer confusão
eu sei que se falar isso adventista pula
de um metro de altura
ele fala assim o que falar que a igreja
adventista é babilônia haiti nunca disse
isso
meu querido irmão se está falando e só
porque você não conhece direito que a
linguagem escreveu
tá porque ela é o haiti disse sim que a
igreja adventista se tornou uma
prostituta
e se você quiser saber o texto entre em
contato por e mail mandar pra você tem o
texto no meu computador contato arroba
advertência final pontocom ponto br
sabe meus queridos irmãos
o anjo chegou para denunciar todas as
igrejas que estavam pregando erro
ele falou assim caiu caiu barbie abrigo
olha a mas eu via aquele site verdade
sobre o fim pois estão pregando a
trindade onde também está tudo caindo
tem gente que está lá voltou para a
igreja adventista também está tudo
errado
ah eu vejo aquele site lá que ele prega
outras coisas tempo final também está
pregando uma série de coisas erradas
meus queridos irmãos não vai ter
alienígena coisa nenhuma da quinta
trombeta que nem estão pregando lá sabe
o que está faltando é as pessoas se
firmarem na palavra naquilo que a bíblia
diz
a patroa já está arrumando inimigo mão
de deus há um inimigo sempre porque
desde que o homem se colocou em
inimizade contra deus
ele se colocou ao lado do inimigo de
deus é na verdade então deus precisa
colocar o ser humano seguinte
não estou agradado do que vocês estão
fazendo não estou no passado já pertence
ao ministério quatro anos porque eu não
pertenço hoje porque nós somos do
ministério de emergência final porque
tinha apostasia lá a maioria dos homens
que estavam lá tão adventista de novo
meus queridos irmãos ou nós vamos ser de
deus
ou nós somos nada nós temos que ser de
deus sabe meus queridos irmãos e não
tenho que ficar vinculados à na hora
quando eu nasci eu fui batizado na
igreja católica não foi crismado depois
minha mãe me levou para a igreja
adventista
depois descobri que não tinha trindade
quando eu estava no ministério quatro
anjos e hoje eu estou aqui isso
acontecer de haver apostasia aqui dentro
eu ser voto vencido pois eu vou sair de
novo porque o servo de deus ele está
agarrado a verdade da bíblia
o ãndice caiu caiu babi piloni babilônia
em debate há há há
é o que quer dizer com fé e coisa
diferente do que a bíblia diz está
incluso na mensagem caiu babilônia a que
absurdo o problema é que esse já que
ninguém acerta com ele ele é um
dissidente é o cara difícil de lidar
eu acho que eles vivenciam uma pessoa
bem difícil de lidar também joão batista
também porque ele chegava a raça de
víboras
como é que dá pra fazer política com
joão batista estava difícil né
no ano passado na época da eleição
pastor ligou pra mim
o pastor jairo quero convidar você aqui
pra mim falar com o fulano de tal
deputado da igreja universal do reino de
deus foi pela não me leve a mal não mas
é que eu não me ouça as questões de
política eu tenho um foco aqui de pregar
o evangelho e o rebanho que deus me deu
não é curral eleitoral sabe irmãos
nós aqui somos servos de deus não só
desse modo
outro dia me ligar lá ó senhor jackson
ganhou duas passagens para visitar o
templo de salomão
muito obrigado mas estou dispensando não
tá precisando visitar o templo de
salomão
se eu quiser ter contato com deus até a
bíblia que eu me põe de joelhos falo com
ele
se um dia quiser que eu vá lá dar uma
mensagem diferente né pastor pode lá
pode pegar o que deus colocar no teu
coração ok amém
agora não se pode pregar deixa eu fazer
só isso aqui tá esse é outro que só não
pode não querer vai contra a igreja
então meu amigo se chamou a pessoa
errada deus tá buscando servos aqui na
terra
deus está buscando servos aqui na terra
que façam a sua vontade
o versículo 9 de apocalipse 14 e os
seguiu o terceiro anjo dizendo com
grande voz
se alguém adorar a besta ea sua imagem e
receber o sinal na testa ou na mão
também o tal beberá do vinho da ilha de
deus que se deitou não misturar
no cálice da sua ira e ser atormentado
com fogo e enxofre
diante dos santos anjos e diante do
cordeiro
a fumaça do seu tormento sobe para todo
o sempre
e não tem repouso nem de dia nem de
noite os que adoram aberta ea sua imagem
é aquele que receber o sinal do seu nome
a deixar de lado o pastor já escutei
isso há tanto tempo e emprega sua
profecia se não vai salvar ninguém
alemão
o que você acha não tem peso quando a
bíblia diz outra coisa
vou repetir o que você acha
não tem peso conta a bíblia diz outra
coisa o que tem peso é o que deus disse
deus falou e quando deus estabeleceu em
toda a terra lá na província de daniel
os reinos do mundo os sábios do mundo os
filósofos os intelectuais todos vão ser
destruídos todos os que se colocaram
contra deus todos os que acharam que a
opinião deles era melhor que a opinião
de deus todos eles vão ser destruídos
quem acessar ou quem vai viver para
sempre aquele que conseguiu enxergar que
deus tinha razão que a bíblia tinha
razão que embora a bíblia fosse
ridicularizado que embora as pessoas
dissessem só feliz por ser católico a
bíblia estava acima do papa sabe meus
queridos irmãos
falta muito pouco para jesus voltar e
nós não podemos brincar com a salvação
a nasa está espalhando se engane ió pela
televisão pelo rádio pela internet pelas
pessoas que ficam furiosos quando vê um
servo de deus pregando a verdade ea
gente não pode ficar tímido agora
tipo assim annan esse pessoal e do mal
essa não sabe se lá o que eles podem
fazer com a gente é bom que eles possam
destruir o meu próprio corpo o meu pobre
copo
desde que a verdade chegue porque a
verdade não vai ser destruída
a verdade vai prosperar em nome do
senhor jesus
meus queridos irmãos é hora da igreja se
manifestar e lutar contra o pecado de
verdade mas deixa de ser iludido
escutei através da bíblia o sistema que
a gente tudo acabar bellamy igreja tem
site e pregando ante nova ordem mundial
e tal
ele sai desculpa de ruben sodré falso
profeta há porque a imagem do maligno
aqui imagem do maligno ali não sei o que
é que satanás está fazendo tal qual é
sócio que satanás está fazendo
o interessado que satanás está fazendo
para ver o que a bíblia diz aí começou a
falar contra o dízimo contra o sábado
com tantas coisas meu irmão com vendas
que por favor em nome de jesus antes que
você pega tua vida eterna
lembro que tive uma vez na cola de
estado sendo que a pessoa fala não ao
que vendeu muito foi aquele dvd prepare
o povo acha que quanto mais coisas do
diabo ele vê quanto mais ele descobre
que tem pastor na maçonaria que têm e os
bruxos que tem o seu quê mais espiritual
está ficando
ledo engano ledo engano porque jesus
falou você quer ter a vida eterna então
examine a escritura examinar a escritura
irmão falando pra você que tem
sinceridade abandone o erro não dê
ouvidos para os falsos profetas nem para
aquela pessoa que diesel prega a verdade
mas não vi você já viu que ela não vive
afaste-se de cipó porque esse povo não
vai herdar o céu se não se arrepender
não vai a pastor já para de falar da
besta não pára não sabe mandar para a
gente falar para né
se ela não mandar gente fala fala da
besta
qual é a marca da besta meus queridos
irmãos
a gente estudou isso né apocalipse 3
diverso 4 fala que a besta é um poder
religioso porque eles adoraram uma besta
no versículo 7 e dito que a besta é um
poder além de religioso é perseguidor
porque foi ele permitido fazer guerra o
santos e vencemos e também não poder
político porque deus ele poder sobre
toda a tribo língua e na ação
quem tem esse poder foi o papado na
idade média
depois disso o que é dito é dito o
seguinte que quem tiver marca da besta
macro e fair no vai queimar no fogo do
inferno ea marca da besta
a marca de autoridade papal é dita pela
própria igreja
o domingo é a marca da nossa autoridade
isso é o que dizem as fontes católicas
parece que estamos ali um problema não
está carregando o computador é carregado
em um só momento irmãos para está dando
problema nem para ninguém perder a
mensagem
vamos conferir aqui também
não não é tá certo tá certo irmãos
voltando aqui então deus ensinou qual é
o dia de repouso dele o sábado êxodo
capítulo 20 e versículo 8
lembra te do dia do sábado para o
santificar no livro de hebreus capítulo
4 livro da nova aliança novo testamento
não é antiga aliança capítulo 4 no verso
4 ele diz porque em certo lugar disse
assim do dia sétimo e repousou deus de
todas as suas obras no sétimo dia
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu repouso ele próprio repousou de suas
obras como deus nas ruas em qual repouso
repouso do sétimo dia sábado
peço 11 procuremos pois entrar naquele
repouso para que ninguém caia no mesmo
exemplo de desobediência porque a
palavra de deus é viva e eficaz e mais
penetrante do que qualquer espada de
dois gumes e penetra até a divisão da
alma e do espírito e da junta de medula
e é apta para discernir os pensamentos e
intenções do coração que ninguém caia no
mesmo exemplo de desobediência
aqueles que insistirem na observância do
domingo estando plenamente esclarecidos
quanto à necessidade de o dever de
guardar o sábado
estes vão colher as consequências
anunciadas na mensagem do terceiro anjo
e aí em apocalipse 14 versículo 12 o
anjo fecha dizendo aqui está a paciência
dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quem ele está
pegando os mandamentos de deus ea fé de
jesus e depois dessa mensagem vem outra
verso 14 e olhei e vi uma nuvem branca e
assentados sobre a nuvem um semelhante
ao filho do homem que tinha sobre a
cabeça uma coroa de ouro uma foice aguda
e outro anjo saiu do templo clamando com
grande voz ao que estava sentado sobre a
nuvem lança a sua foice cega é já vem da
hora de chegar porque a seara da terra
está madura e aquele que estava sentado
sobre a nuvem meteu a sua foice a terra
ea terra foi chegada a volta de jesus a
colheita final
depois daquela mensagem que anuncia os
mandamentos de deus ea fé de jesus
então jesus vem nas nuvens do céu e
acabou há quem diga tem que pegar isso
aqui também há porque tem que pegar essa
outra coisa tem que pegar o que deus
disse
isso é o que tem empregado tem gente que
dá ênfase em assuntos menores
e depois isso se torna uma cunha de
entrada que desvia o pensamento do
verdadeiro foco o senhor nos diz pela
palavra que quando a pessoa se converte
ela vai apresentar alguns frutos
eu gostaria que esses frutos fossem
lidos agora gálatas capítulo 5 gálatas
capítulo 5 versículo 18 nas sessões
guiadas pelo espírito não estais debaixo
da lei
porque as obras da carne o antes de
avançar não está debaixo da lei quer
dizer que está andando em o bê
obediência porque as obras da carne são
manifestos as quais são prostituição
impureza lascívia idolatria feitiçaria
as inimizades
o fez ir às belezas dissensões heresias
invejas come se diz bebê disse bruton
análises e coisas semelhantes a estas
acerca das quais nos declaro como já
antes nos disse que os que cometem tais
coisas não andaram reino de deus mas o
fruto do espírito é amor alegria paz
longanimidade benignidade bondade fé
mansidão e temperança o domínio próprio
contra estas coisas não há lei sabe mais
ou menos pregadores na internet que fica
enfatizando por exemplo o vestuário em
jóia em hora não sei o quê
olha a reforma de saúde têm que comer
tal coisa fazer isso fazer aquilo
deus quer que nós tenhamos uma história
recente que ela não quer
claro que ele quer deus quer que nós nos
alemã alimentemos de forma correta quero
não quer quer agora é o centro da
mensagem deus citou chegou até a
mencionar aqui alguma dessas coisas
ele mencionou a temperança ou seja
quando muito eu tô chegando ali na parte
da alimentação da saúde
no vestuário não porque é livre
a gente sabe que a bíblia está em outro
lugar porque ele não menciona como
frutos do espírito
sabe porque é que quem tiver o fruto do
espírito cedo ou tarde vai manifestar
essas outras coisas
estas são coisas pra deus secundário e
as não são primárias são secundárias e
aí nós temos que evitar cair no
fanatismo porque há quem entenda que
religião é nunca vou papai independentes
em temporada fora de temporada é errado
a praia
em si é um antro de perdição
não ela se torna quando na época da
temporada um monte de gente fica lá sem
roupa
eu na verdade agora se você vai numa boa
ocasião você vai contemplar as obras de
deus a natureza de deus na verdade você
vai lá com a tua família a mãe vai ser
um belo passeio em todo lugar tem gente
ruim tem gente boa
eu vou pensar assim não vou a lugar
nenhum porque tem repilla ainda se eu
quiser gente sem roupa quem mora lá no
recife independente está na praia não tá
vendo todo dia ela não é então o
seguinte queimado e aceitar em pecado
tem que sair de recife é isso quem mora
em fortaleza tem que sair de fortaleza
quem mora em salvador tem que sair de
salvador
o meus irmãos
nós temos que pedir a deus seu espírito
para termos o discernimento das coisas
porque senão o inimigo vai nos levar
para coisas sempre com da áreas e nós
vamos fazer disso todos na nossa
religião
quando nós estaremos em fato é fora do
evangelho em mãos o anjo veio à terra
para pregar o evangelho eterno evangelho
interno é aquilo que a gente vive
apocalipse
e não é para se desviar daquilo é uma
mensagem que deus não é duas nem três
deus sabe que nós somos seres que não
são capazes de fazer muitas coisas ao
mesmo tempo eu me lembro de estar
havendo certa vez um programa e aí vou
entrar em outro detalhe televisão é um
pecado é pecado televisão em casa é
pecado assistiu que é errado agora
televisão em casa em si não é pecado
embora na minha não tenha porque estou
vendo que enquanto nós não tivemos o
equilíbrio de não eu sei selecionar os
programas vão ver só o que interessa
então até de televisão fica de lado
temos crianças pequenas agora
momento em que houver o discernimento e
equilíbrio para dizer eu vou assistir
o national geographic né tv a cabo muita
gente assiste
vou assistir lá descobri este ano tem um
documentário importante uma coisa né
edificante e tal
amém deus vai condenar por isso não tem
gente que usa tv até pra assistir a
palavra ao tem o dever de bota lá escuta
a palavra hoje em dia eu pendrive com o
mp4 lá a minha glória a deus irmão eu
preciso ter equilíbrio nas coisas e um
equilíbrio divino é o equilíbrio da
razão humana porque eu posso cair no
outro extremo né equilíbrio devido
queira deus que o seu povo na terra não
seja enganado pelo inimigo
quando nós estamos num caminho nós não
podemos sair nem da direita para a
esquerda nem da esquerda para direita
voltando àquele programa que eu estava
assistindo reserva concluiu
o eset com uma pergunta com resposta que
você tem que procurar deixa você sabe eu
estava lá quantas tarefas o cérebro
humano pode fazer ao mesmo tempo quantas
tarefas do cérebro humano pode fazer ao
mesmo tempo a resposta é uma só
interessante isso né eu posso fazer só
uma coisa de cada vez
uma coisa de cada vez então meus irmãos
vamos nos concentrar já que podemos
fazer só uma coisa de cada vez que
façamos exatamente o que deus pediu
naquele momento que possamos pregar
exatamente o que ele pediu não vai
sobrar tempo para pegar coisas
secundárias a próxima você podia dizer
que a quem está aí não se veste como no
mundo eu sei mas eu prefiro pegar jesus
ea pessoa daí quando quer fazer tudo
comigo a gente apresenta se na palavra
se ela for de deus ela vai mudar o seu
vestuário agora não vou ficar ocupando o
tempo da pregação pública
mas a coisa diferente daquilo que deus
pediu e também não vou ficar contando
história não tem gente que gosta de
contar histórias ou chorar e não é assim
que observamos todo mundo deitar lágrima
e tal
o meu querido irmão não aqui a gente não
tá pra agradar não só ator
o pregador do evangelho não pode ser
ator ele tem que ser um servo e o cerro
fala aquilo que o senhor pede e que isso
sirva para todos nós meus queridos
irmãos que deus nos leva a pregar a
verdade a verdade que ele ordenou a
verdade que ele pediu
da forma certa no tempo certo tudo pode
ser dito se for bem
bendito e que os sinceros possam receber
e aceitar a palavra em nome de jesus
quem gostaria de dizer ao senhor hoje
senhor eu quero pregar a tua mensagem e
nenhuma outra mais a man que pregamos a
mensagem dos três anjos de apocalipse 14
e nada nos desvie a atenção disso vamos
nos colocar de joelhos e vamos orar
santo bom deus que nos autos seus amigos
nós queremos nos humilhar na tua
presença pedir o perdão dos nossos
pecados
nós não somos nada a deus nós não somos
santos não somos perfeitos
nós somos pecadores mas nós pedimos que
o senhor nos fortaleça nesta decisão de
pregarmos a mensagem dos três anjos de
apocalipse 14 e de que nada venha nos
desviar a atenção disso
dá-nos firmeza de propósito a deus
fortalece a tua igreja guia nos a fazer
a tua vontade abençoa cada irmão que
está aqui abençoando a cada irmão que
nos assiste em todas as partes da terra
que eles também senhor se unam neste
propósito santa e divina que o senhor
colocou nos corações dos membros do
ministério
4º anjo advertência final e assim o
senhor que o senhor nos usa como um povo
para terminar a tua obra de pregação
pregação do evangelho
nesta geração já que ninguém mais senhor
que outros ministérios não estão se
dispondo a pregar toda a sua verdade
venha nos usar é o que pedimos em nome
do senhor jesus cristo há nem querido
irmão querida irmã que nos assiste
queria já estender o convite pra você
se você acredita que este ministério é o
que prega a verdade ministério quatro
anos a advertência final e você deseja
fazer parte deste ministério entre em
contato conosco
o nosso meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
será uma alegria para nós atendê los e
aqui em lorena de onde estamos
transmitindo hoje você vai poder receber
a visita do pastor luciano que está aqui
connosco nem vem que mesmo nome de jesus
né
amém meu querido amigo irmão na fé você
já conhece de várias mensagens que teve
apresentando está a cargo da igreja que
esse você também mora em outras regiões
de são paulo entre em contato
nós estamos aqui com os irmãos marcos e
ele 7 que tem feito um trabalho em
barueri são paulo e regiões estiveram em
santa maria também estão à disposição
para atender outros irmãos que estão ali
no litoral e litoral paulista e outras
regiões campinas e 800 entre em contato
conosco
mesmo se você de outras partes do brasil
estamos à disposição para receber e
atender a você
vou te deixar o convite estendido por
nosso próximo encontro está pré marcado
se deus assim o permitir para terça
feira horário de brasília 8 e 20 da
noite tome nota terça feira 8 e 20 da
noite
ok você nos assiste pelo canal youtube
youtube.com barra tv advertê
afinal ou então pelo site advertência
final pontocom ponto br
feche seus olhos vamos invocar as
crianças do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mos a transmissão que
o senhor vos abençoe vos guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o seu rosto e te
dê a paz nem deus te abençoe e até a
próxima oportunidade em nome de jesus