queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus que deus
falha o teu coração no dia de hoje e ele
possa não só de dar ânimo mas
principalmente te dar orientação sobre
como você deve conduzir koji de forma
especial
a mensagem vai falar com aquele que tem
parentes que não são da fé
quantos de nós temos parentes que não
são da fiat que todos né
o título da mensagem de hoje ele é o
seguinte meu cônjuge ou parente não é da
fé o que eu faço pergunta o que eu faço
a bíblia tem respostas para tudo e nós
vamos avaliar o que deus tem a nos dizer
com respeito a este assunto no tema de
hoje a palavra de deus vai ser aberta no
livro de primeiro samuel capítulo 25 nós
vamos falar de uma mulher chamada
abigail
primeiro samuel capítulo 25 a partir do
versículo número 1 e faleceu samuel e
todos os filhos de israel se ajuntaram
eo pranto e aaron e os sepultaram na sua
casa em hama que davi se levantou e
desceu ao deserto de parambu nesta época
da via um fugitivo sá o rei em exercício
procurava matar cada ave quando é dito
que davi fugiu para o deserto de
paranthan possivelmente é porque ele
sabia que samuel enquanto vivo servia de
mais perto de freio para a ira do rei
sol até porque o profeta samuel era
respeitado em todos os limites de israel
que fora ele quem um giro ao próprio saú
portanto o próprio saul
ele respeitava a samuel mas agora tendo
falecido este homem de deus
davi temeu pela sua vida
e agora tomou uma medida de segurança
e quando ele estava lá no deserto não
andava sozinho diz a bíblia que ele
tinha cerca de 600 homens com ele no
verso 2 e dito que havia um homem em
marrom que fica lá naquela região que
tinha as suas possessões no carmelo e
este homem era muito poderoso
tinha três mil ovelhas mil cabras e
estava a todos que anda suas ovelhas no
carmelo e era um homem de nome deste
homem nabal nabal significa tolo mole
interessante é uma pessoa que nasce o
pai japão em nome de tolo qual é porque
o pai não gostava do filho naquela época
os filhos não leva o nome tão logo saiam
do ventre da mãe muitas vezes demorava
se um tempo até que os filhos recebeu
esse nome porque os pais buscavam
encontrar um traço de caráter que
definir melhor a sua criança e assim
eles davam nome
portanto se deram o nome de tolo é
porque desde o início da sua vida ele já
viram que aquela criança ela não andava
no caminho certo
ora os pais deveriam ter trabalhado para
que o tolo ver se sabe é pelo jeito não
fizeram o suficiente
o nome deste homem era tolo nabal
o nome da sua mulher abigail e era
mulher de bom entendimento e formosa
quando a bíblia fala entendimento nós
temos que ter isso com clareza isso quer
dizer que era uma mulher
obediente aos mandamentos de deus
abraão a por favor no livro de
deuteronomy um capítulo
4 versículo 5 e 6
diz assim verdes aqui vos tenha ensinado
estatutos e juízos como me mandou o
senhor meu deus para que assim faz no
meio da terra à qual ele diz que é da
guardai os peões e fazem os porque esta
será a vossa sabedoria eo vosso
entendimento
perante os olhos dos povos abigail era
uma mulher que tinha entendimento
portanto era uma mulher temente a deus
era uma mulher obediente aos mandamentos
do senhor
ela era casada com o tolo nabal
voltando à primeiro samuel capítulo 25
no final do verso 3 crédito que embora
diga eu fosse obediente a deus e formosa
ele era um homem duro e maligno nas
obras que era da casa de casa lembra que
interessante então ambos
eles estavam dentro do povo de israel
deveria pertencer à mesma igreja mas não
era assim porque enquanto ela era crente
ele não era crente e olha só o que
aconteceu
verso 4 e ouviu davi no deserto que na
balthus que avance suas ovelhas e enviou
da vida jovens e disse aos jovens subiu
carmelo e ainda a naval perguntar lhe em
meu nome como está e assim direito
àquele próspero paz tenha que a tua casa
tenha paz e que tudo o que tens tenha
paz agora pois tem ouvido que tens
tosquiadores hora os fatores que têm
estiveram conosco agravo nenhum e
fizemos nem coisa alguma eles faltou
todos os dias que estiveram no carmelo
pergunta aos seus jovens e eles pediram
este jovens pois achem graça teus olhos
porque viemos em bom dia dá pois a teus
servos e davi teu filho o que achar diz
a mão
o pedido foi respeitoso como vocês podem
ver davi se coloca como filho de naval
essa é uma forma de demonstrar humildade
a propósito da av de alguma forma tinha
favorecido a naval porque os seus homens
não só não tinha tocado como também
ajudavam a proteger as posses que naval
tinha no deserto até porque naquela
época haviam ladrões como existem hoje
só que não havia polícia então davi seus
homens serviram de polícia para defender
os interesses de nabão versículo 9
chegando pois o jovem de davi e tendo
falado não a naval todas aquelas
palavras em nome de davi se calaram e
naval respondeu aos criados de davi e
disse quem é davi e quem é o filho de
josé serra
muitos sérvios a hoje que cada um foge
ao seu senhor tomaria eu pois o meu pão
ea minha água ea carne das minhas rezas
que degolei para os meus tosquiadores e
o daria a homens que eu não sei de onde
vem então os jovens de davi se tornaram
para o seu caminho e voltaram que vieram
ele anunciaram tudo com fome todas estas
palavras pelo que disse da via seus
homens cada um seja a sua espada que
cada um se gil a sua espada e sim gil
também da via sua e subiram após havia
uns 400 homens e 200 ficaram com a
bagagem porém um dentre os jovens o
anunciou a briga eo mulher de naval
dizendo eis que davi enviando
mensageiros desde o deserto a saudar
nosso ramo
porém ele se lançou a eles todavia
aqueles homens tendo sido muito bons e
nunca fomos agravados deles e nada nos
faltou em todos os dias que conversamos
com eles enquanto estávamos no campo de
muro em redor nos serviram assim de dia
como de noite todos os dias que andamos
com eles apascentando as ovelhas
olha pois agora e ver o que as de fazer
porque já de todo determinado está o mal
contra o nosso ramo e contra toda a sua
casa e ele é um tal filho de leal que
não há que ele possa falar que
interessante mas olha só essa situação
familiar mas boas a temente a deus eo
marido que embora tivesse familiares
crentes ele mesmo não era crente e esse
marido além de não ser crente ele era
tão mau que ele não escutava ninguém
vocês por acaso já se depararam com
alguém teimoso
talvez alguém possa ter na família
alguém teimoso que não escuta ninguém e
que não quer fazer a vontade do senhor
vamos trazer um pouco da realidade dos
nossos dias
quem era davi davi era um homem justo
aos olhos de deus
davi era um homem fugido um homem
escolhido para uma importante missão de
chefiar a igreja do senhor porque ele
seria o rei de israel israel era a
igreja de deus naquela época
contudo ainda reinava saú um homem que
no passado servir a deus porém se
apostar toda a verdade isso àa perseguia
davi e da via na acusada de dissidente
da igreja e naval
o homem limpio jogou esta acusação na
cara de davi porque ele disse o seguinte
cada servo foge ao seu senhor
ou seja da via um dissidente que eu
tenho que ajudar um desses nessa não
tenho que ajudar em nada esse homem tá
pensando que está fazendo a obra de deus
tá nada não vou ajudar
e aquele homem na bahia era dono de toda
a riqueza da sua família e era um homem
egoísta e era o homem que não abrirá mão
era um homem que só pensava nele era um
homem que não tinha em consideração o de
ver a sua obrigação para com deus
nesse caso
a bíblia mostra que o crente davi e os
seus coligados havia abençoado a vida de
naval o tolo porque haviam tratado bem
os seus servos na verdade não tinha
feito nenhuma gravar na bola mas mesmo
assim na bahia era incapaz de reconhecer
aquele que lhe fez bem
e pagou o mal com contra o bem que ele
havia feito este era o tolo naval e aí
meus queridos irmãos como é que fica a
situação de abigail uma mulher se hoje a
mulher é o sexo frágil ainda mais
naquela época a mulher poderia dizer que
não tinha voz em casa a mulher não
poderia determinar as coisas e agora o
que aquela mulher crente temente a deus
fiel aos mandamentos faria naquela
situação ficou claro diante daquela
mulher que embora ela fosse submissa seu
marido agora pela em piedade dele a sua
casa corria perigo e sai meus queridos
irmãos quando um cristão se depara com
uma situação de perigo e está na mão
dele muitas vezes o desviar o mal da sua
casa
a forma com a qual ele agirá poderá
desviar a maldição poderá desviar a
desgraça que vem sobre a sua família
será que deus na pessoa de davi deveria
receber o que era justo da vítima é
abençoada aquela família mas agora lhe
era negado o que ele pedia pra comer
davi não pediu nada para esbanjar eles
eram peregrinos
tudo que eles dessem e a ser consumido
em poucos dias mas ainda assim aquele
homem fechou a sua mão e o seu coração
irmãos vejamos o que aquela mulher
temente a deus fez versículo 18 então
abigail se apressou e tomou 200 pães e
dois outros indivíduos e 5 velhas
risadas e cinco medidas de trigo tostado
e 100 caixas de passas e 200 pastas de
figos passados e os pôs sobre jumentos e
disse aos seus jovens e diante de mim e
é isso que vou seguir de perto
isso porém não declarou ao seu marido
naval interessante porque o inimigo a
vez do trabalho até nos dias de hoje né
na pessoa que atualmente a deus às vezes
ele tem um marido ou tem uma mulher não
crente fala ah não sabe que eu não posso
é dar a deus o que lhe é devido porque
não porque imagino o que meu marido que
a minha esposa vai pensar o que meu
parente vai pensar só que ele não sabe
que a proteção de deus está sobre a sua
casa justamente porque ali existe alguém
que obedece ao senhor mas se ele ficar
lá e ele se inibe não fizer nada pode
acontecer que finalmente a vontade do
inpe prevalece ea maldição vem sobre
toda a família
e aquela mulher saiu então ao encontro
de davi e não comunicou a naval é
interessante isso segundo a irna que
naquela época que ela se esperava que a
briga eu fizesse a aceitar seu marido
disse
talvez conversasse com ele e senhora
meus meu marido enfim meu esposo que
você acha de fazemos tal coisa assim
assim não é verdade mas aquela mulher
percebeu o seguinte que aquele homem
ele estava completamente endurecido e
surdo aos apelos não era de um apelo
cristão que aquele homem precisava disso
ele já tinha recebido nada que se fosse
falado pra ele iria demovê lo daquela
posição razão pela qual ela sabia que
não deveria
única nada na bom ela deveria agir sabe
meus queridos irmãos
muitas vezes nós como cristãos dentro da
nossa família
nós vamos chamar somos provados e o céu
fica olhando para ver se nós vamos tomar
algum tipo de atitude
vamos deixar o ibi mandar na nossa casa
ela não declarou nada naval e no
versículo 2018 que isso sucedeu que
andando ela montada num jumento desceu
pelo encoberto do monte e é isso que
davi seus homens deviam ao encontro e
encontrou se com eles e disse davi a
verdade e vão ter guardado tudo quanto o
teste enquanto este tem no deserto e
nada lhe faltou de tudo quanto tem e ele
me pagou mal por bem assim faça a deus
aos inimigos de davi e outro tanto
se eu deixar até amanhã de tudo o que
tem mesmo até um menino
outra tradição disso mesmo até o que
oprime a parede
quer dizer à criança que não tem
controle tadinha pequenininho que
aconteceu sobre a casa de naval todos
viu morrer e inclusive a briga eo hamas
a briga eu não era justa amiga eu não
tinha entendimento a briga eu não era
serva de deus
a briga eu não morava a meus queridos
irmãos aqui é uma lição para nós
aqueles que se limitam a orar quando
enfrenta uma situação e não agem em
breve deixarão de orar porque vão
perecer
o senhor espera a atitude do cristão
o versículo 23 vendo pois abriga a ima
davi apressou se e desceu do jumento e
prostrou-se sobre o seu rosto diante de
davi e se inclinou a terra e lançou-se a
seus pés disse a senhor meu minha seja
transgressão deixa pois falar a tua
serva os teus ouvidos e ouve as palavras
da tua serva meu senhor
agora não faz este homem de ideli ao
saber na bahl impressão no seu coração
porque tal é ele qual é o seu nome
a naval é o seu nome ea loucura está com
ele e eu tua serva não viu o jovem de
meu senhor que enviaste agora pois meu
senhor vive o senhor e vive a tua alma
que o senhor te impediu de vídeos com
sangue e de que tua mãe te salvar se
e agora tais quais naval seja os teus
inimigos e os que procuram o mal contra
o meu senhor e agora esta é a bênção que
trouxe a tua serva meu senhor de seus
jovens que andam após as pisadas de meu
senhor perdoa pois a tua serva esta
transgressão porque certamente fará o
senhor casa firme meu senhor porque meu
senhor guerreia as guerras do senhor e
não se tenha achado malmente por todos
os teus dias interessante
abigail fazia uma avaliação de davi
diferente daquela que nabal fazia nabal
via ainda vem somente um dissidente da
igreja
um rebelde com revoltoso enquanto a
briga e houve ainda ver com justo um
servo do senhor aí estava a divisão da
família um achando que aquela religião
de davino estava com nada não levava pra
lugar nenhum e não tinha ouvido para
escutar nada que viesse daquele lado
mas o outro temente a deus ele estava
consciente de que ali deus habitava
aquele homem era escolhido do senhor
isso demonstra também na continuação das
palavras de abigail vejo que ela diz o
verso 29
levantando se algum homem para te
perseguir e para procurar a tua morte
então a vida de meu senhor se referia à
davi será atacada no feixe dos que vivem
com o senhor teu deus
porém a vida de teus inimigos se
arranjará ao longe como do meio do fundo
de uma funda no côncavo de uma funda ea
dizer que usando o senhor com o meu
senhor
conforme todo bem que já tem dito de ti
que tiverem estabelecido o chefe sobre
israel então meu senhor não tecerá por
tropeço nem por pesar no coração o
sangue que sem causa terra mast nem tão
pouco uma vez se salvar do meu senhor
assim mesmo e quando o senhor fizer bem
o meu senhor lembra que então da tua
serva que humildade desta mulher nas
mãos
em geral as pessoas que têm muitas
posses mas estão muito longe de fazer um
discurso como esse mas olha só o que faz
o temor de deus no coração de uma pessoa
embora eles fossem ricos essa mulher
fosse servida por muitos
havia nela um coração o meu diz que pode
ser melhor a esse ponto que nós vimos
aqui a fim de salvar a sua casa e evitar
uma tragédia versículo 32 então david
disse abigail bendito o senhor deus de
israel que hoje enviou ao meu encontro e
bendito ter o conselho rebelde tatu que
hoje me estou a arte de vir com sangue e
de que a minha mão me salvasse
porque na verdade vive o senhor deus de
israel que me pediu que fizesse mal que
se tu não te apressar e não vieram ao
encontro não ficaria a naval até a luz
da manhã
nem mesmo um menino então davi tomou da
sua mão que tinha trazido ele disse
sobem para a tua casa veja aqui que
tenho dado ouvidos a tua voz que tenham
aceitado a tua face revenda abigail a
naval
eis que tinha em casa um banquete com um
banquete de ver
a decoração de natal estava alegre nele
e ele já muito embriagado pelo que não
lhe deu a entender palavra alguma
pequena nem grande até a luz da manhã
interessante meus queridos irmãos
aquela mulher toma uma decisão sozinha
ela fala vou fazer aquilo que um servo
de deus deve fazer este homem abençoou a
nossa família
estes homens estão lá precisando estão
com fome não querem esbanjar
eles não pediram toda a propriedade que
ela tinha expedir um pequeno favor mas
aquele naval e egoísta não estava nem
disposto a isso
então aquela mulher no temor de deus não
comunicou nada ele e fez o que deveria
ser feito talvez você olhando pro texto
pés puxa mas ela deu muita coisa pois
foram 200 pastas de figos aqui disso 100
caixas de passas
mas lembre-se eram 600 homens acredito
no verso 18 que ela preparou cinco
ovelhas para estes 600 homens
quantas ovelhas naval tinha três mil em
de meus irmãos
às vezes atanas toma conta de um cônjuge
tomar conta de um parente para que ele
fique impedido que a obra de deus receba
o mínimo que o servo de deus recebo
mínimo do parente eu não estou falando
só de dinheiro
às vezes é mesmo um apoio dos meus
talentos que vão auxiliar eu vou me
envolver na igreja não é aquela de anão
mas sabe é que meu marido não deixa que
a minha esposa então não posso dizer
nunca tem tempo para fazer algo para o
senhor ou nunca têm o recurso para
abençoar a obra
meus queridos irmãos olha aí o laço do
inimigo
eu sei que tem gente que vai me chamar
de câmbio los pode escrever levo isso tá
toda pregando aqui a palavra do senhor é
o que o senhor disse
essa palavra salva estou falando pra
você que tem um parente em casa um
parente inpe que satanás tem usado para
tentar impedir você de seguir os
caminhos de deus
abigail não deixou que o tolo
babau dominasse a sua vida a ponto de
ela não poder fazer nada
ela agiu na liberdade que o senhor deu a
ela porque o senhor quando nós aceitamos
a jesus cristo ele nos chama para o que
para liberar liberdade irmãos nenhum
parente tem direito de nos impedir de ir
à igreja
nenhum parente tem o direito de nos
impedir de fazer uma vigília de adorar a
deus de entregar um folheto de ter
material da igreja em casa ou de
abençoar a obra do senhor quando deus
mostra que ela precisa
nós temos que ser pessoas e
independentes nesse aspecto mesma mulher
porque a bíblia diz mulheres obedecer a
voz do marido no senhor
no senhor irmãos vocês podem notar uma
coisa o diabo sempre usa alguém para nos
ameaçar
é assim que ele trabalha é na base da
pressão é na base da ameaça é da base do
medo para que nós nos acovardar demos e
não façamos aquilo que devemos fazer mas
o servo de deus em muitas ocasiões ele
tem de ser intrépido ele tem que ser
corajoso ele tem que enfrentar qualquer
parente mandam e falar em nome do senhor
jesus
você não admite pedir eu hei de fazer
tudo aquilo que o senhor colocou no meu
coração
abigail foi corajosa e salvou sua
família e também foi prudente
notem que ela volta para casa e seu
marido estava sob o efeito de droga sob
o efeito do álcool embriagado e ela
entendeu que não era hora de falar com
ele que ela fez
esperou ele descansar ainda o versículo
37 diz a bíblia que sucedeu 2 que pela
manhã havendo já saído de naval o vinho
sua mulher lhe deu a entender aquelas
palavras esse amorteceu nem do seu
coração e ficou ele como pedra
a irmãos o intervalo então até chegar o
dia do juízo
aí o valente se esmorece de uma hora pra
outra
então às vezes você está chegando tem um
parente parece que nada vai mover ele
irmão lembra que deus foi quem o fez e
para deus é tão fácil acabar com a
coragem de o valentão quanto a atirar
uma pedra para baixo quando chegar o
tempo ele vai fazer então é você nem eu
que temos que temem ipp nenhum mas temos
que fazer aquilo que deus põe no nosso
coração
nós temos que apoiar a obra ea pregação
do senhor a toda nação tribo língua e
por enquanto é tempo porque senão vai
chegar o dia que o inpi vai dominar a
nossa família e nós vamos perder também
por negligência
há pessoas que vão se perder querendo se
salvar com toda a intenção de se salvar
com toda a intenção de servir a deus
mas elas vão ser como reis e de quis
alguém se lembra da história do rei é de
quem não se lembra nem o livro de
jeremias o receber 500 foi um rei de
israel que governava quando a nação já
era a sala de babilônia e é dito que ele
não tinha intenção nenhuma de fazer o
mapa de fazer o mal fica evidente pelas
falas dele pelo relato bíblico
só que os seus conselheiros eram limpos
e mouse e ele não tinha coragem de ir
contra os seus conselheiros razão pela
qual acabou que como jeremias profetizou
a cidade foi invadida furaram os seus
olhos e ele cego foi conduzido à
jerusalém
detalhe antes dele morrer mataram todos
os seus filhos na sua frente e essa foi
a última visão que ele teve
perdeu toda sua família
triste fim de alguém que queria fazer a
vontade de deus mas foi tímido
a bíblia fala no livro de apocalipse que
uma classe de pessoas ficará fora da
nova jerusalém
e faria bem nós acreditamos nisso
apocalipse 21 versículo 8 apocalipse 21
versículos 8
mas quanto aos tímidos e aos incrédulos
e aos abomináveis que os homicidas e aos
panificadores e aos feiticeiros e aos
idosos atletas ea todos os mentirosos a
sua parte será no lago que adi com fogo
e enxofre o que é a segunda morte em
mãos mesmo quando o sinal a marca da
besta a parecer que não é o chip já
adianto tem outros estudos no canal você
pode pesquisar youtube.com batv
advertência final
os estudos mostram qual é a verdadeira
marca da besta mas não é o chip adianta
aqui é dito que então naquela época
quando sair a marca da besta tem pessoas
que não vão colocar se contra o servo do
senhor mas não vão colocar-se
ousadamente ao seu lado e por essa razão
são contados como os inimigos de deus
estes são os tímidos que os tímidos a
sua parte será no lago que há-de com
fogo e enxofre
nós falamos muitas vezes do pecado
daquele que tem um temperamento forte
que quando vê já fez demais o impulsivo
e tal isso é um pecado diante de deus
claro que a pessoa tem que se refrear
mas outro pecado igual é o oposto é
aquele tão tímido que não é capaz de
tomar uma atitude certa e o mesmo
espírito de deus que refreia o
impossível é aquele que dá coragem ao
time porque o espírito de deus vai nos
levar o equilíbrio
todos nós havemos de chegar aonde jesus
está portanto irmãos que ninguém se
engane na sua religião que ninguém pensa
que está no caminho quando deixa de
fazer o que deus está esperando há muito
tempo
faça aquilo que o senhor já pôs no teu
coração
e que você por timidez até hoje não fez
e aqui fica o apelo do senhor que fecha
com versículo número 7 de apocalipse 21
quem vencer e dar a todas essas coisas e
eu serei deus seu deus e ele será meu
filho
a promessa é pra quem vencer
isso significa que todos podem vencer a
vitória está ao alcance de todos
o senhor diz na sua palavra que se
apodere da minha força e faça paz comigo
que se apodere da minha força e faça paz
comigo nós podemos vencer meus queridos
irmãos qualquer alma que realmente
deseja vencer e se esforce por vencer
vai atingir o seu objetivo porque terá o
auxílio do todo poderoso e quem hoje
gostaria de dizer adeus senhor que eu
quero vencer
me ajude eu vou tomar a atitude que eu
preciso tomar
amém em nome de jesus vamos nos colocar
de joelhos então e falar com o senhor
o senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos bem é certo que muitas vezes
encontra lembra diante de nós pessoas
obstinadas decididos a impedir com que
façamos a tua vontade mas obrigado
senhor porque tu és o todo poderoso e o
teu auxílio está à nossa disposição
nós queremos hoje senhor estender a
nossa trêmula mão fraca débil para ser
agarrada pela tua poderosa mão que o
senhor nos dá força ea coragem que nós
saíamos com entre peter para fazer a tua
vontade que sejamos como a bela e
entendida abigail a deus que nem mesmo
parentes movidos pelo inimigo na sua
falta de discernimento possa nos impedir
de fazer a tua vontade mas que em tudo
sejamos mais que vencedores em cristo
jesus consegue esta bênção não só os que
aqui estão mas também senhor a todos que
assistem o vídeo em todas as partes da
terra vem está com ele só deus e une o
teu povo neste propósito é o que te
pedimos em nome de cristo jesus amém
querido irmão irmã que nos assiste
nós queremos estender este convite a
você quer você fazer parte daqueles que
querem vencer
daqueles que querem combater a batalha
do senhor com coragem com intrepidez que
é você pertencer a este ministério
ministério quarto anjo advertência final
entre em contato conosco o nosso email é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
será uma alegria e um prazer te atender
ea propósito a cada semana nós estamos
recebendo mais interessado e assim sendo
cada semana que passa é mais fácil
encontrar alguém crente próximo à sua
casa portanto entre em contato e informe
pelo menos a cidade onde você mora para
que nós possamos rever e ficar se haja
um grupo próximo uma célula uma igreja
estabelecida e aí você pode também unir
se na mesma fé com aqueles que estão
andando no caminho certo que convidamos
também para o nosso próximo encontro que
será no sábado a partir das 15 para as
10 da manhã transmissão da escola
bíblica das crianças e 10 e 30 da manhã
transmissão da mensagem do senhor a
palavra do curto você nos assiste no
canal youtube.com barra tv advertência à
final vamos fechar os olhos
evocar as bênçãos do senhor sobre você
antes de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto
hit de a passar
amém que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade
também