saúdo a você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus cristo que deus
vale hoje com você é o nosso principal
desejo o que as pessoas mais precisam
hoje disputar a deus
e aí tomar as decisões certas nós
tivemos aqui já no início da nossa
reunião estudando a palavra em seguida
tivemos compartilhando testemunho
daquilo que o senhor tem feito nas
nossas vidas e agora nós vamos dar
seqüência ao nosso culto em honra ou e
adoração ao senhor o único deus o pai
por meio das nossas demonstrações de
gratidão
eu estou falando daquilo que o senhor
colocou na sua santa palavra no livro de
malaquias capítulo número 3
convido você para abrir conosco
malaquias capítulo número de banhos no
versículo 10 o senhor nos menciona a
qual é o meio planejado por ele para
custear a pregação do evangelho a toda
nação tribo língua e povo
a propósito da mensagem tem ido por meio
de vários materiais eu tenho aqui alguns
deles queria mandar pra você que nos
assiste este material e imaterial
relativamente novo
nós estamos com ele é só duas ou três
semanas
o título é um estilo de vida saudável
versus câncer quem vencerá essa batalha
ele começa falando da saúde física e vai
terminar falando da saúde espiritual que
é o que mais interessa é o que vai levar
a pessoa para a vida eterna
mas é uma boa cunha de entrada a pessoas
que não receberam a palavra de outra
forma então por que não colocar assim
cada vez mais nós encontramos pessoas
doentes convalescentes necessitando de
uma oração e esta é uma boa ocasião para
nós introduzimos a palavra do senhor só
que temos que introduzir com sabedoria
para evitar que se levante a barreira do
preconceito então aqui está
olha o meio do folheto que coisa linda
ele foi preparado com o trabalho
abnegado de um dos nossos irmãos e irmãs
luciana que você pela internet também já
viu em algumas pregações os irmãos aqui
já conhecem o material foi de agrama e
foi concluso já está aqui à nossa
disposição
nós também estamos trabalhando com esse
material tem tido uma boa aceitação
entre os católicos
o título é ele vai enxugar as tuas
lágrimas
esse material ele fala muito do que
acontece após a morte
ele retira muito dos membros que as
pessoas têm
além de despertar nelas o interesse pelo
estudo da palavra portanto voz e que tem
pessoas que você ama
solicite esses folhetos não tem custo é
só você pedir
nós vamos te mandar uma quantidade
limitada e aí você faz o trabalho quando
acabar você pede mais não podemos mandar
assim sem número de folhetos porque
ministério pequeno mas estaremos
enviando lembrando que você paga apenas
o frete
o material já foi pago pelos dízimos e
ofertas encaminhados a este ministério
nós temos aqui também o coletivo você
ganhou um descanso
olha que cada vez mais é importante uma
mensagem dessa quantas pessoas estão
precisando dessas mensagens entre em
contato
solicite nós temos muitos e aí você vai
fazer o teu trabalho para jesus que você
que nos acompanha a lição é que faltam
duas missões para nós terminamos o
trimestre atual e vamos começar o
próximo trimestre e já temos a lição
aqui está a lição da escola bíblica
próxima que vai ser estudada carta aos
gálatas que faça o teu plano para que
você acompanha esse estudo eu creio que
esse estudo aqui ele é muito importante
porque a carta aos gálatas é
extremamente controversa no meio cristão
evangélico
é lá onde nós encontramos aquelas
declarações onde dizem
vocês estão voltando a rendimentos
fracos e pobres
vocês ganharam dias meses e anos e aí
aquela discussão a lei de deus caiu não
caiu na cruz
se estamos na graça cumprimos a lei ou
não etc para então tudo isso já está
respondido por meio deste material aqui
que é na verdade um guia de estudo no
livro de cala
eu tenho certeza que vai auxiliar a tua
vida espiritual
se você quer conhecer qual o caminho que
leva para o céu este é um material entre
em contato
solicite e esse não é gratuito não vou
falar o preço hoje não é dia disso aqui
ele está aí você quiser a versão
gratuita também é uma forma a versão via
e mail esta não tem custo
solicite e nós vamos procurar fazer
chegar até você
amém lembro tanto nossos dados de
contato que é pra você solicitar
material que é pra você pedir
os dados da conta a enviar dízimos e
ofertas
o endereço é o mesmo contato arroba
advertência final pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
malaquias capítulo 3 versículo 10 na
palavra do senhor
ali ele nos diz trazei todos os dízimos
a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazem
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vos abrir as janelas do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela nos advenha a maior abastança e
por causa de voz repreender ei o
devorador para que não os consuma o
fruto da terra é a vida no campo não
será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações do chamado bem aventurados porque
vós sereis uma terra de leitosa diz o
senhor dos exércitos deus acrescentou
uma promessa que acompanhará a filha
unidade das pessoas portanto você que
sabe daquilo que você tem de compromisso
com deus seja fiel vai valer a pena
queridos irmãos vamos nos colocar em pé
e vamos estar louvando a deus enquanto
louvamos aqueles que prepararam vão
poder fazer a sua devolução
vamos entregar a deus aquilo que lhe é
devido
e você que nos assiste se você quiser
saber qual é o uso
qual é a aplicação do smos e ofertas
entregues neste ministério tite o nosso
relatório mensal seja também um dos
nossos auditores
estamos à disposição para enviar a você
vamos nos colocar de pé ao som do
playback
eu e meu melhor momento foi quando vi o
encontro da vida cansado mundo é e então
a sua voz e wisco tanto amou me chamou
mais espuma disse
assim faz cansado eu te amo
é fã do biota com tanto amor eu não
existir melhor momento foi quando eu
errei ó
vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo e poderoso deus rei do
universo
reconhecendo a sua grandeza nos
ajoelhamos diante de ti pedindo que o
senhor perdoe os nossos pecados e aceite
as humildes contribuições que oferecemos
ao senhor que sempre sono decorações
agradecidos pelo muito que o senhor nos
tem dado e principalmente corações
voltados desejosos de que todas as
pessoas da terra recebam a tua palavra
que cada um de nós se empenha ao máximo
deus ajuda nos a isso põe em cada um de
nós o espírito que estava em teu filho
amado senhor nosso deus abençoe a cada
um dos dias em mistos e ofertantes não
só materialmente mas abençoou-os
espiritualmente guias no teu caminho
ajuda-nos agora também a compreender a
tua palavra a assimilar os princípios
eternos que ali são ensinados a fim de
que sejamos fortalecidos e edificado
preparados para testemunharmos de ti a
tantas pessoas que andam por aí sem
esperança que o senhor por meio de nós
possa alcançá los
quero também colocar me diante de ti e
esconder
a rocha que é cristo jesus que ele tenha
plena liberdade de falar por meu
intermédio e que deus tem o coração não
deu tempo o povo digo corações abertos
para receber o que vem de ti é o que te
pedimos em nome de cristo jesus amém
queridos irmãos querido irmão querida
irmã que nos assiste
nós vamos abrir a palavra do evangelho
de joão capítulo 13
é verdade que o mundo anda cada vez mais
turbulento
eu estive nesta semana
por coincidência colocando os meus olhos
sobre um jornal que apareceu em casa e
esse jornal falava de coisas que vêm
acontecendo aqui nós conseguimos ver
aqui há um esforço por parte de várias
denominações para obterem o poder
político para obterem meios de comer
isso mesmo
qual é o objetivo das denominações que
buscam obter cadeiras políticas ou
favores e vantagens políticos
se você quer saber hoje basta você
analisar a história
o objetivo é um só poder e após
alcançarem o seu objetivo
então virá a segunda parte do seu plano
que é uma conseqüência
há pessoas que hoje buscam o poder e não
sabe aonde ele as levará mas ele
certamente nos levará a oprimir os seus
semelhantes que têm uma crença diferente
da sua
desde irá pregação do evangelho o que
ele chama de ea impedir que se denuncia
os erros religiosos o que eles vão
classificar se
ora aprovado que está sendo apresentado
tal será classificado de crime hediondo
você fazer algo contra símbolos
religiosos de modo que aproxima se o
tempo em que chegarmos à verdade
significar a cometer crime mas irmãos
nossa mídia não deve estar focada nestas
coisas
jesus tem algo mais importante da época
do final do ministério de jesus a nação
andava bastante conturbada também ela
era conhecida dentro do império romano
como foco de rebeldia relevantes razão
pela qual barrabás um dos revoltosos
ele estava preso e condenado à morte
ocorre onde e antes de barrabás ser
salvo porque alguém impedir chamaria um
golpe de sorte
o fruto do acaso mas que nós entendemos
de forma diferente é deus dando uma
segunda oportunidade
um dia antes na quinta feira à noite
jesus tinha solicitado discípulos que
preparassem para ele o cenáculo o povo e
até a sua festa à moda da igreja da
época é uma festa que dava um percentual
grande de diversão
luddy isso ficava em ottawa o desejo de
deus espírito divino eram ocasiões nas
quais as pessoas estariam em contradição
buscando pedir a deus que revelasse o
que estava errado na vida delas para que
elas se tornassem mais preparadinhos
para o senhor jesus tirou os discípulos
do burburinho da multidão de agora os
trouxe para um lugar reservado ea dar a
eles o verdadeiro
joão capítulo 13 versículo número 1 hora
antes da festa da páscoa
só jesus é chegar a sua hora de passar
deste mundo para o pai
como havia amado seus que estavam no
mundo há morros até o fim
em outras palavras tomou a decisão de
morrer por eles e acabar da ceia tendo
já o diabo posto no coração de judas
iscariotes filho de simão que o traísse
jesus sabendo que o pai tinha depositado
nas suas mãos todos os looks coisas e
que havia saído de deus e que ia para de
levantou que dó adverte é tomando uma
toalha cingiu-se
era o filho de deus o inverso àquele que
compartilhava o governo com o seu pai
aquele que merecia a honra a adoração de
anjos e homens e que não tinha nenhuma
obrigação de servir a ninguém
na verdade por direito ele deveria ser
servido sabe mesmo ler
de tudo ágil e fazer e com vir ao
próximo
ele veio não para ser servido mas para
servir início ele demonstrou como deus é
deus não é um ser egoísta pintar um
quadro de deus que não é verdade
satanás tempo a fazer as pessoas
pensarem que deus exige grandes
sacrifícios para quê então passa se
apaziguar você é um desgosto como se ele
fosse um chefe desconfiado ano encontrar
algum erro nas nossas
ora esse é o perfil de satanás mas não
de o perfil de deus estava em um astra
lado cada dia que você acorda viveu sol
brilhando é ele ter vindo mais uma vez é
quando você vê o ovário caindo sobre a
grama
tem que ser o que não é assim deu sachs
tá certo que ele disse na sua palavra
que é certa ele acha errado que ele
disse que é errado e que na maioria das
vezes é diferente do que a gente pensa
porque porque infelizmente nós andamos
há um bom tempo
i sabe que precisa nos transformar essa
é a palavra-chave transformar a gente
olha não eles ainda vão aprender esta
semana alguém me perguntava por que deus
fez o ser humano nasceu de um homem e de
uma mulher
e no caso da criação não foi assim em
orelha de deus e pedi a resposta e deus
me deu
na outra amanhã a expostas em inglês
em relação a eles qual nosso interesse
para com eles no bem-estar de nisso nós
temos a oportunidade de aprender um
pouco do que deus é cada experiência que
iríamos proporciona uma experiência que
a lista que avalia aqui na terra ela tem
este propósito nos fazem entender meus
sente pensa nos olha e aqui
jesus estava servindo os discípulos
olhando pra eles como seus amigos as
criancinhas
tinha muita coisa para aprender às vezes
demorava um pouco para aprender mas ele
era um mestre que tinha bastante
paciência e aí ele lavar os pés daquele
discípulos e começou um fazendo o seu
trabalho até no traidor eliminá lo
quando ele chegou e simão pedro
versículo 6 pedro disse senhor tu lá
amigos perto a mim respondeu de presos e
disse lhe o que eu faço não sabe estou
agora
mas tu saber a deputada jesus sabia que
a mente de pedro não acompanhava o seu
pensamento
pedro estava pensando que ele ia se a
sentar à direita de cristo lá no céu mas
o pensamento de cristo é muito diverso o
que eu faço disse jesus não sabe agora
mas tudo saber as depois mais tarde
pedro você vai me seguir
mais tarde você vai pensar como eu penso
portanto se você acha que o teu caso
difícil que você não muda é que você não
vence e olhe pra essa experiência tem a
certeza de que deus ajudar a vitória pra
você e deus não terminou a obra que ele
começou a ter 58 disse ele pedra
a menina a a aos pés
estes parte comigo disse simão pedro o
senhor não só os meus pés mas também as
mãos ea cabeça disse lhe jesus aquele
que está lavado não se não necessita de
lavar se não os pés pois no mais tudo
está limpo
ora vós estais limpos mas não todos
porque nem ele sabia quem o havia de
trair
por isso disse nem todos esses tais
limpos
depois que ele lavou os pés e tomou as
suas vestes e se assentou outra vez à
mesa disse lisa entender o que você tem
feito vai me chamar mestre e senhor e
desejo bem porque eu ouço
ora se eu o senhor e mestre vos lavei os
pés
vós deveis também lavar os pés uns
porque eu vos dei o exemplo para que
como eu vos fiz
faça isso mas também na verdade na
verdade vos digo que não é um servo
maior do que este que o senhor nem o
enviado maior do que aquele que lhe
rendeu tanta gente que se diz
mensageiros de cristo missionário pastor
bispo papa e não me segue exemplo na
verdade jesus disse eu sou o mestre e
senhor que eu fiz
ela veio vossas que ninguém entenda mal
jesus não pediu uma cuba de ouro para
lavar o pé do discípulo ele não seja um
tapete
jesus não estava rica para alimentar
vestir com roupas um fio de lurex ouro
nada disso jesus só como sr mensageiro
de deus pastor como pastor não se veste
assim é esse aqui é o pastor da época
que andava
dos pendurados a opa toda bonita
o sumo sacerdote bem aparentado vestido
adornado em ouro
a irmãos que contraste a entre aquilo
que deus em cima aquilo que o homem
aparenta
são coisas completamente diferentes olha
só que eu estudo nunca se apresentou com
pompa e vão entrar no céu sabe por quê
porque infelizmente as pessoas dizem
imagem é tudo
elas vão atrás da imagem e aí ela não
reconhece o verdadeiro a essência está
por dentro as mães irmãos não foi não é
mais um vídeo somente a 1 mas de uma
senhora que tinha um aparelho se á que
não era bonita e essa senhora foi no
local onde eles avaliaram a qualidade da
sua voz
ela ia cantar
parece uma espécie de show de calouros
mas não era aqui no brasil
e aí os jurados ao enem aquela senhora
desenhando a senhora a senhora comum
dentre tantos na verdade até o momento
em que aquela senhora abre a boca e
começa a cantar e aí aqueles que
desejavam se emociona
pouco tempo depois aparece um vídeo de
um outro um senhor que era vendedor
dessa vez não estava muita coisa só que
quando aquele homem abriu a voz vai
cantar
emocionado não há pessoas que por fora
não aparentavam serem grande coisa mas
havia algo ali dentro
isso ilustra um princípio que deus quer
nos ensinar
jesus a sua aparência como ela falar em
sair a 53
a aparência de jesus
isaías 53 versículo 2 porque foi subindo
como renovo perante ele e como raiz duma
terra seca não tinha formosura nem
beleza e no nós olhando para ele nenhuma
beleza víamos para que o desejássemos
era desprezado e o mais rejeitado entre
os homens homem de dores e experimentado
nos trabalhos já viu alguém com cara de
sofrido esse era jesus e como onde quem
os homens escondiam o rosto
outro dia ouvi uma pessoa dizer assim
olha lembra do fla da pessoa tal não vou
falar nem se era uma mulher
mas então uma outra pessoa viu ela
andando na rua e ela tava com uma
companhia que elas sintam daquelas que
ela ficou até com vergonha assim quando
vi outra conhecido de estado lado
daquela pessoa sabe que jesus era uma
pessoa assim que quando eu estava
andando do lado dele apareceu apareciam
conhecida a pessoa casa até meio sem
jeito assim dando dele quem sabe a
fingir assim que não era muito amigo que
não estava muito próximo
jesus era assim era um desses homens de
quem as pessoas escondem o rosto era
desprezado ainda verso 3 e não fizemos
dele caso ao o jesus hoje é representado
por tanta gente
entre aspas feia por tanta gente entre
aspas pobre por tanta gente entre aspas
desprezível tanta gente entre aspas sem
nome
sim sem nome de família tanta gente
entre aspas sem educação
agora vamos colocar os pingos nos is
isso sem educação formal
talvez nunca entrou numa faculdade mas
tem a verdadeira educação bíblica pobre
em bens materiais mais rico em fé eo
espírito feio em aparência exterior mas
belo no caráter
enquanto os representantes cristo tenha
até que passou a ignorar os desprezados
rejeitados
ao passo que outros que se vestem com
pompas que têm títulos que foram a uma
instituição de ensino superior que
talvez tem o dom de eloqüência fala
bonito convencem multidões estes são
louvados a irmãos como é que o homem
avalia mal
o pastor pra jesus é aquele que serve a
história conta de david levien são de
ver livres tom era inglês de explorador
que foi até a áfrica austral explorando
ele tinha o braço machucado por um leão
numa das suas batalhas contra feras e
quando ele foi fazer uma palestra na sua
terra natal os jovens usar o aplaudiram
de pé
não porque ele fosse louco em ti não
porque ele fosse uma pessoa da melhor
aparência imagina uma pessoa que já está
com parte do seu corpo mutilado
mas viram naquele homem as marcas da
bravura as marcas de alguém que realizou
algo ea visão espiritual de varia a
pessoa enxergar quem tem as marcas do
senhor jesus
as marcas do serviço
o senhor jesus disse que nós devemos
seguir o seu exemplo e você que está nos
assistindo meu querido irmão minha
querida irmã você está procurando
conhecer qual é a igreja verdadeira por
aqui você já entende que ela não será lo
com muita aparência exterior não vai ter
nem poderia
não foi assim que jesus nos ensinou ela
pode ser um lugar a amm e onde as
pessoas do que eles três meninos ali eu
estar em meus queridos irmãos vocês que
nos assistem virtualmente hoje em dia de
nós temos a nossa santa ceia é o dia d
nós relembrarmos aquilo que o senhor
jesus pensa mas não é possível estamos
preparados para esta ceia sem antes
temos o coração lavado como pedro teve o
seu coração mandato após jesus lavar os
seus pés
pedro foi humilhado e tomou a decisão de
servir o senhor jesus diz no livro de
primeiro corinthians capítulo 11
versículo 27 que qualquer que comer um
pão ou cale-se do senhor indignamente
será culpado do corpo e do sangue do
senhor
examine se pois o homem a si mesmo e
assim como a deste pão e beba deste
cálice porque o que come e bebe
dignamente come bebe para sua própria
condenação não de servir o corpo do
senhor
por causa disto há entre vós muito
fracos e doentes e muitos que dormem
aqui nós tiramos a lição de que é
necessário um exame de coração antes de
participar da santa sé
e nada melhor do que fazemos a cerimônia
do lava-pés momento onde vamos servir o
nosso irmão momento e vamos seguir o
exemplo de cristo para que ele está bem
lá ver os nossos
a agressão e dêem lugar à abnegação eo
altruísmo meus irmãos
nós vamos sair para estamos fazendo a
cerimônia não sem antes orarmos e depois
que nós choramos
eu vou pedir às mulheres que vão
primeiro nós homens ficaremos aqui e ao
concluirmos nas as mulheres voltaram
estarão aqui e você que está pela
internet vai estar nos acompanhando
porque sempre haverá alguém aqui
dirigindo que é o o vovô algumas
palavras a vocês também vamos nos
colocar de joelhos santo bom deus que
nos autos seus amigos nós queremos
seguir o exemplo de jesus
ajuda-nos a deus dá o teu espírito a
cada um de nós que nós temos prazer e
alegria em servir ao próximo
muda nos a deus porque também sabe que
nós necessitamos de mudança
ajuda-nos como igreja na nós aqui e
abençoa também o senhor a todos os que
nos assistem virtualmente estes que não
terão o privilégio de lavarem os pés mas
em espírito podem estar conosco e
receber as bênçãos em nome de cristo
jesus te rogamos amém
enquanto as mulheres se dirigem não
fazer a cerimônia
quero dizer a você quer que nos assiste
que você está convidada a nos visitar
nós estamos congregando em curitiba na
rua josé do patrocínio número 84
isso até concluirmos a construção do
nosso tempo
esta que já está em andamento portanto
você que tem o interesse de estar
acompanhando assistir às reuniões vêm
está conosco
vai ser uma alegria um prazer para tite
e poder te auxiliar nesta caminhada
também em nome do senhor jesus me dizer
queridos irmãos eu queria abrir com
vocês em lucas capítulo 14 do cas
capítulo 14
nós vamos falar aqui da parábola grande
ceia lucas 14 versículo 15
hoje nós vamos ter a santa ceia vamos
esconder e a bíblia diz ou isu um dos
que estavam com ele a mesa isso
significa que jesus estava a mesma
estava comendo disse ele
bem aventurado que comer pão no reino de
deus
porém ele disse um certo homem continua
muito ea hora da série de vídeos que já
está tudo preparado e todos a uma
começaram a ser usados disse que o
primeiro e um campo e precisa revela
algo que nem viaja por isso acusado e
outro disse
comprei cinco juntas de bois e vou
experimentar los
é óbvio que me ajuda foi recusada nesse
caso aí não posso ir voltando àquele
servo anunciou essas coisas ao seu
senhor então o pai de família indignar
disse ao certo
sai depressa pelas ruas e bairros da
cidade que trazem aqui com os pops os
alvejados
os cegos e disso servo do senhor vai
custar como fantástico e ainda alugar e
disse o senhor alceu cello sai pelos
caminhos e atalhos e forçá los a entrar
para que a minha casa se encha porque
vos digo que nenhum daqueles balões que
foram convidados provará a minha ser
aqui nós vemos o contraste entre pessoas
que recusaram o convite e aqueles que
aceitaram esta semana estive conversando
com o irmão que está fazendo um trabalho
evangelístico ele conta uma história
muito interessante a história foi a
seguinte o irmão estava fazendo um
trabalho de casa em casa
eu estava distribuindo folhetos e aí eu
passei em uma rua por todas as casas
bonitas
eu cheguei numa última casa é uma casa
simples e ali eu deixei a folha tinha
uma pessoa a pessoa falou aqui a palavra
de deus e eu saí e à tarde eu estava
fazendo o trabalho em outro local da
cidade em outro bairro
e aí eu vi que estava aquele mesmo homem
mas eu não reconheci ele
ele era vigia eu vi um homem com o mesmo
folheto que estava entregando mas eu
pensei puxa ainda não passei na saúde
como ele tem euforia e aí o homem ficou
olhando pra ele e ele olhou pro homem
único é que ele não reconheceu o homem e
foi quando o homem se aproximou e disse
olha você me deu folheto eu moro há a
você mora naquele lugar sim aquele homem
aceitou e aí ele conversando me fez
pensar nisso agora olha que interessante
o convite é feito um ex
mas às vezes o último aquele que ninguém
dá nada por ele é que ele ministrará a
aula eu queria primeiro eu estava lá no
escritório e aí quando eu recebi uma
chamada que a pessoa diz o jael fu lama
no imenso tudo bem tudo bem e tal e aí
foi quando a kelley e amigo fala assim
olha eu terminei
bíblicos que você me deu
era uma pessoa que passava por uma série
de dificuldades a atriz não vou mesmo
mas é interessante porque era uma pessoa
à qual muitos não achavam que ia dar em
alguma coisa mas foi uma pessoa que o
dia vendo escritório nós tivemos uma
conversa e ele chorou e nós choramos
juntos e eu dei a ele e falei olha se
você quiser eu te passo os estudos
bíblicos e falou que queria e eu vou
dizer a vocês que eu conheço muitas
outras pessoas que estão em situação
considerada pela sociedade muito melhor
mas que jamais abriram a quarta do seu
coração para receber o estudo como
aquele que aquele homem falou assim área
para o prêmio pra mim e eu mandei o
estudo em mãos a vez até a fé da gente
falha eu mesmo não tinha grandes
expectativas mas tive uma feliz e
positiva surpresa quando um dia chegando
na casa dele ele me levou e falou vamos
conversar a ele pega a aqui ele falou eu
imprimi estudei tá aqui ó estava
preenchendo já fiz dois
agora deus pensei eu estava fazendo no
nível 1 do estudo do ministério
advertência final
o nível 1 é intitulado o plano da
salvação do homem e essa segunda feira
ele vai entregar o nível um completo
erro disse olha pode corrigir
eu agora estou trabalhando enquanto os
meus amigos para lá no bar bebendo eu
fico na cabina do veículo e eu estou
estudando a palavra do senhor
eu falei glória a deus você está no
caminho certo
deus está te restaurando você vai colher
só bênçãos
eu não estou falando de bezerros
materiais ficar rico nem nada mas eu
estou falando de reconstruir a vida
reconstruir a vida espiritual andar de
forma digna e claro
deus vai dar o que é suficiente porque
se você andar segundo os princípios da
palavra vai administrar também bem o
recurso
e aí nada vai faltar para você
e esses exemplos ilustram bem o que
aconteceu na parábola da grande ceia
essa parada não se repete todos os
o convite do evangelho é feita tanto as
pessoas e há pessoas que dizem a saber é
tudo bem como esta semana mesmo eu
estava no local não me encontrei uma
pessoa ele é que vai o ministério vai
bem graças a deus
onde vocês estão não tô aqui próximo de
vocês rua josé do patrocínio número 84
vai nos fazer uma visita até eu vou
acessar o site de vocês eu pensei pô tá
bom
cada um vai ter aquilo que ele é abrir o
coração pra ver
na verdade aquilo que ele escolhe aquilo
que ele quer mas dou a oportunidade
estendido a todos
o convite foi feito aquele que ia se
casar
aquele que comprou o campo que estava
preocupado em ganhar dinheiro
o convite foi feito a cada um que estava
ocupado com as suas atividades diárias
porém aquele que vem
foi aquele que via que não tinha mais
esperança nessa terra
a bíblia diz olha você sai depressa
pelas ruas e bairros da cidade traz os
pobres nos aleijados os bancos e os
sexos porque jesus está esse será que só
são os deficientes que aceitaram o
evangelho
será que esse é em cima não mas o
princípio envolvido é naquela época um
cego
era uma pessoa que estava fora do
mercado de trabalho
um banco que queria fazer pois o povo
vivia da agricultura o objeto trabalhar
de que jeito um aleijado
o pobre como se lembra pobres hoje o
pobre é desprezado porque rir felizmente
as pessoas naquela época assim como hoje
na grande maioria dos casos
olhavam para o seu próximo cansando o
que você tem para oferecer e é sempre
assim e aí acontece que essas pessoas
os pobres os aleijados os mancos cegos
eles tinham somente o seguinte olha eu
acho que não tem nada para oferecer
mesmo nesse mundo aqui eu não tenho mais
esperança era um pessoal é lugar
agora deus não precisa nos levar a
perder a visão ou perder os movimentos
para que a nossa esperança fica no céu
basta apenas que nós mudemos de atitude
pessoal vamos a ele que mude o nosso
coração e aí sim nós não vamos estar com
o coração aqui mas símbolo da seta
revela
nós somos aqueles que aceitaram o
convite
nós estamos hoje em dia de santas e um
dia no qual deus envia o senhor jesus
para trabalhar com os nossos corações
para convencermos do pecado para
convencê los a mudar o nosso
comportamento mudar de vida e se nós
fomos fiéis
se não deixarmos ele fazer a obra ele
vai fazer o apelo do senhor hoje é para
que você faça essa escolha deixa o
senhor fazer a obra na tua venda quero
cantar um louvor a você antes de
encerrados esta parte e aí cm e das
mulheres vão levar cândido quando voltar
com ele num por favor é o 11 11
qual foi a razão que fez o rei do
universo do nosso de de nascer entre a
palha aí o qual foi a razão nem mesmo
sabe que sem dó e c
el dourado
o que jesus é assim a nossa missão
i e collor ii
i ó deus
agora meus queridos irmãos nós que aqui
estamos
os homens vamos participar e vou chamar
aqui a minha filha até que que vivem
louvadeus
alejandro é crítico wimdu ler o seu ter
o nome josé gisi schoots samuel samba e
tronic com as crónicas - nesse estágio
não mostrou novos erros e achei cantares
aí ele me ama filamento ações e dá a
linha ozéia jô amazona dias que eu não
fiquei é não lavar conquistou fone da
engesa kahrizak os 39 lyndon johnson do
velho testa muito cristo
mateus marcos em caju
os romanos forem teens corintianos notas
é de seus filhos estas escolas 800 salão
sem se estressar o nice tinha timothy
títulos era uma de chiegu pedro velho
jorjão judas a cocari tite jogo deixa os
mandamentos é santa leite deus que podem
ser contados no dedinho os meus 12 a n
né meu caminho prevê dos sete prefeitos
quatro nos dizem quanto amor a deus e
vemos todos o nosso fria do meu 2
belezinhas serve para andar
mexe bom carlini que mos de trilha
genelle antes em só te amo os sinais a
marcola nós mesmos ea dell ser é a lua e
chegou à minha filha ficar acredita
irmãos enquanto o pastor shairo está
fazendo a cerimônia de lava-pés martins
irmão a gente vai estar fazendo uma
louvor aqui ok vamos lá número 1 ordf
amor eu chamo últimos nó rocha duran voz
zona sul
isto senhor ouro poderoso vencedo é
criado e eisen porque eu pude nos
crianças ticen o dash nos fita perfis e
ao desviar no gt o plano de amor veio em
jesus salva
sam é teu é o poder eo louvo nosso deus
teu nosso amor fervor qual rocha fmi a
verdade ficará deus e tenan senhor a mim
amém a número quatro de manhã bem cedo
busco de manhã bem cedo busco de jesus a
direção pra seguir sempre seus passos no
qual furto ou na flip sam
ele me ama ele me ama cristo me ama bem
o sei tenho a prova no calvário para
sempre a malu e eu embora pequenino
o bebê só seu mandam-se gol estrada que
ele mostra sem time
em hesita ele me ama ele me ama cristo
me ama bem o sei tenho a prova no
calvário para sempre a malu e ele é
forte e me protege
n go de onde pecã se tenta
hangu ali
que me fransen k da lei e ele me an ele
me ama ama dilma ama
a amb
van
o kalmar é sempre a amraa no ei
amém
vamos cantar agora é a número 15
achei um grande amigo jesus salvador
contarei com grandes coisas fez por mim
estando eu pedido indigno ficado
resgatou me agora eu silva ele enfim o
seu amor imenso pomme morreu na cruz e o
perdão dos meus pecados outorgou e assim
me regou-se juve vendem sua luz
aleluia jesus cristo me salvou
pura este grande amigo deseja que vive e
com ele sempre estar em comunhão servi
lo fielmente servindo seu querer voa a
cristo consagra meu coração se o mundo
me persegue se tenho tentação com jesus
em minha vida vencer e ea cada dia é
cristo conduz me pela mão ea sua graça
sempre confiarei já vem chegando o dia a
bíblia assim woods em que que está este
mundo voltará momento muito alegre que
dia tão feliz sente de esplendoroso
então será e assim com ele sempre no céu
habitarem já liberto do pecado e da dor
e em la constantemente seu rosto então
ele e estarei para sempre junto ao
salvador
amém
número 22 glorioso amor buscou me um t
no pura' jesus do boba
só a chuva miséria salvou-me com o amor
no o senhor em mostrar haram sua pro
ok amoroso preço tão grandioso que jesus
por mim na cruz pagou graças e e icó
minis kato ferido abandonando jesus me
socorreu e segredo me achei ti
de agora em diante é meu tão meiga woche
jamais houve um prazer maior jamais
senti o que é amor glorioso preço tão
grandioso que jesus combina cruz pagou
graça sem igual me scatto jesus mostrou
merchant gagas quem meu lugar sofreu
couro ama mais de espinhos na cruz que
padeceu que pois em mim
jesus acha pra tais afronta suportar op
é amor o glorioso preço tão grandioso
que dispomos mina cruz pagou o graça se
igual a mim me escutou
em quantas horas passam eu vivem do
sipam e água do meu bolso mestre que tão
feliz me faz a michês jesus vir ambos cá
e então com ele morar o que é amor
glorioso preço tão grandioso que jesus
come na cruz pagou graças igual a mim me
resgatou uma festa espiritual é uma
ocasião de louvor e adoração a deus ele
deve ser exaltado por nós e sempre se
você veio hoje buscando a bênção do
senhor abençoe espiritual que é a
verdadeira bênção
você vai sair daqui cheia em nome de
jesus
deus me tocou queria andar um pequeno
vou cantar a capella mesmo mas eu não
vou que ele fala muito no meu coração e
eu creio que fala também o coração
daquele que está buscando a deus ele diz
assim no santuário de deus sobre o trono
de graça
o todo-poderoso simply na atento está a
escutar o frágil sombra voz chegar no
pecador que ora insiste em clamar a
a palavra são poucas mas ele vê o
coração
o que ninguém entende
ele sabe ao interpretar chan atende à
voz da alma já sabe a solução das da
ordem aos seus anjos vão trazer
libertação
deus atende o clamor
o dominío de pecado que se joga aos seus
pés e chorando pede o seu favor deus até
pedir o clamor
o dormiu de pecado não importa o quão
distante andou deus atende o clamo não
importa o quão distante do deus atende o
clamo a man que deus atender o clamor
nesta manhã em nome do senhor jesus
meus queridos irmãos vamos abrir as
bíblias no livro de macacos capítulo 14
evangelho de marcos capítulo 14 no
versículo número 22 é dito que comendo
eles tomam jesus pão e abençoando o
partido e de olho e disse
tomai e comei isto é o meu corpo é ea
convidar joão cândido prestar aqui me
auxiliando hoje é assim como jesus foi
sem pecado é o corpo de jesus foi
partido por nós
ele era representada por um pão sem
fermento porque o fermento na bíblia
símbolo de pecado jesus sem pecado foi
oferecido por nós
cada vez que mastigar temos o pão
devemos lembrar que ele foi implantado
por mas ele foi açoitado a sua carne é
literalmente foi moída por mais por isso
diz que o pão representa o seu corpo
moído por nós e essa é a razão pela qual
nós partimos o pão aqui em frente
lembrando relembrando aquilo que jesus
certo dia fez por nós que temos o
coração agradecido pelo grande
sacrifício que ele fez no campo estará
distribuindo peço àqueles que vão
participar que se coloca em pé
todos vão ser servidos ao final nós aqui
nos servimos e então todos após a oração
participaremos juntos do pão vontade
junto a cristo
eu quero é esta
junto à doce de fruta que eu hei buscar
seu amor de seu amor sim o nosso deus e
pai é obrigado senhor
com essa oportunidade senhor que só nos
dá lugar a relembrar um senhor com um
grande sacrifício que jesus fez por cada
um de nossa senhora me abençoe cada um
aqui senhor que está presente e também
as demais pessoas que estão nos vendo o
vídeo
se eu possa abençoar cada um senhor com
um obrigado senhor por
miguel sander reme
nós perca a dizer cada pecadores
eu chegar mas que não seja nada conosco
pai que usamos não podíamos dar nem se
vamos comer juntos
amém
o senhor disse em marcos capítulo 14
ainda no versículo 24 23 quando ele
tomou o cálice dando graça todos beberam
dele e lhe disse isto é o meu sangue o
sangue do novo testamento que por muitos
é derramado
a exemplo do que fizemos com o pão eu
irmão crédito vai estar passando
distribuindo os cálices aqueles que vão
participar
fiquem em pé e depois que todos
estiverem se servidos vamos orar e
participaremos juntos no cargo se o
sangue do senhor jesus
ei junto a cristo
eu quero está junto à cruz doce texto é
o teu
ei-los divina
lois teu amor de isso a exemplo do que
fizemos com o crédito estará olhando em
seguida todos nós participaremos do
cálice do senhor lembrando que o sangue
de jesus foi derramado por nós vamos
levar o gol o que foi demonstrado a fim
de que ele possa nos transformar também
o senhor nosso deus
ainda na tua presença senhor somos
gratos senhor pelo sangue do cordeiro o
senhor e lava os nossos pecados senhor e
agora estamos relembrando o senhor nesse
grande sacrifício e demonstração de amor
por cada um
só consegui tudo isso a cada um senhor
que ainda não conhece esse grande amor
do senhor abençoe todos que possam está
vendo este vídeo senhor possa
compreender senhor é o nome amor que
deus tem por cada um de nós eu esteja
conosco o pai
oramos e não promove jesus amém senhor
participamos juntos
amém
enquanto o irmão cândido recolhe eu
queria estender o convite a você que
está convencido pelo espírito do senhor
que este é o ministério que vai levar a
verdade ao mundo todo que este é o
ministério que prega a verdade o
ministério quarto anjo advertência final
e você quer fazer parte deste ministério
entre em contato conosco
vai ser uma alegria nós podemos de
auxiliar na sua caminhada dados de
contato
a gente sempre pa
a subir 68 a arroba na o trevo e você
será respondido
nós teremos a alegria de poder de
indicar o grupo célula ou igreja próxima
da sua casa ou caso não haja vamos te
dar também material de apoio e vamos
auxiliar naquilo que nos for pus silvio
associada entre em contato nós queremos
andar juntos em nome de jesus que disse
que depois que assim o fizeram - juntos
de marcos tendo cantado o hino
então eles saíram para o monte das
oliveiras jesus ensinou enfrentou 11 que
não teve sempre em memória dele e ele
não tomaria essa seia até que ele
pudesse tomar conosco
ele aguarda para que naquele grande dia
nós possamos nos sentar em torno da mesa
que ela mesma gigantesca onde todos
reunidos vão estar um ao lado do outro
se deliciando com os frutos da nova
terra versículo 25 de primeiro coríntios
capítulo 11
ele disse que este cálice é o novo
testamento no meu sangue fazer isso
todas as vezes que beber diz em memória
de mim
o outro de nós lembramos o sacrifício de
jesus mas não é atleta - lembrar que é
por meio deste sacrifício que nós
teremos as portas do céu abertas para
nós e nós entraremos em breve seremos
rendeiro saque a nossa vida só está
começando
somos todos crianças em nome de jesus
amém amém
e nós nós vamos nos colocar em pé então
para cantarmos e como nós não podemos
soltar o playback não podemos cantar
todos aqui com o teclado conta de
direitos autorais
nós vamos cantar no mesmo ano que nós
cantamos todos sabem cantar
vamos louvar a deus antes de nos
despedirmos cândido número 18 por
gentileza
vamos cantar em pé
o melhor momento foi quando tive meu em
com ontem que esquecer a vida
cansa
o novo bonde do retiro enquanto love e
assim 'eu te amo'
lennon homem a mim agora deus queria
convidar você que nos assiste à internet
vai continuar nos acompanhando nas
transmissões ao vivo sendo que a próxima
está marcada para a terça-feira a partir
de 8 e 20 da noite horário de brasília
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também pelo site advertraining na trave
na ao ponto br
será uma alegria estar com você
novamente e poder compartilhar a palavra
do senhor
vamos fechar os olhos todos nós
invocamos as bênçãos do senhor sobre as
nossas vidas
antes de nos despedirmos que o senhor
nos abençoe vos guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre vós e de
voz tenha misericórdia que o senhor
levante sobre vós o seu rosto e voz de a
paz
amém amém que deus nos abençoe estamos
despedidos em nome do senhor jesus é
você que nos assim é a próxima