agora sim tivemos alguns problemas
técnicos mas vamos dar continuidade à
nossa missão nós tivemos morando agora
há pouco e vamos dar início ao estudo da
palavra do senhor que já está aberta no
local ontem 1º pedro capítulo número 1
como você está brincando comigo
o tema de hoje ele diz respeito à
diferença visível uma forma que você
está no meio de uma multidão alguém
acreditar
segundo a bíblia na mão dele é possível
porque vamos ver a razão pelo estudo
por isso escolhemos para a título de
hoje o seguinte ace de leis andar a uma
norma bíblica com respeito a como
devemos nossa andar como nós devemos nos
portar em 1º pedro capítulo número 1
no versículo 16 melhor versículo 15 dias
assim
mas como é santo aquele que chamou
sandbox também santos em toda a vossa
maneira de viver
porquanto escrito está sendo santos
porque eu sou o santos por pai aquele
que sem acepção de pessoas julga segunda
obra de cannon em temor
durante o tempo da vossa sabendo que não
foi com coisas corruptíveis como prata
ou ouro que possui resgatado da nossa
boa maneira de viver se tradição mas com
precioso sangue de cristo como de um
cordeiro imaculado
aqui ele disse que nós como tratado de
uma maneira ram de viver
nós tínhamos recebido por tradição do
nosso tradição entenda-se o ensino oral
aquilo que o pai e mãe ensinou quer seja
nos disse que quer por exemplo nós vimos
eles fazendo é muito natural
nós apresentarmos à semelhança de
comportamentos semelhantes à de
aparência com os nossos pais
o interessante é que a bíblia é um
contraste contrários porque ela fala que
na primeira vez que nós vemos nascer de
novo
este é a primeira vez
nós temos um molde ou saindo de uma
forma que é feita pelos nossos pais no
sentido de dna
nós olhamos e falar nos uma cópia do
time
divino ou num primeiro nascimento fala
que é necessário haver um novo nasce
primeiro coríntios no capítulo 15
dizendo versus 45
assim também está escrito foi feita a
alma não em espírito de picante mas não
é primeiro o espiritual senão o animal
depois o primeiro homem da terra segundo
homem o senhor qual o terreno e assim
como a imagem
o terreno assim traremos também a imagem
do seu destino aí já vai começar a falar
da época de jesus montari vai
transformar o nosso corpo mas não
conseguiremos fazer o picape é campeão
espanhol
ou seja o ponto focal ele é justamente
quando dora o primeiro adam é uma
direita então nós gêmeos 27 como o mesmo
homem do pó da terra
sobrou nas narinas e ele se tornou a
alma e eu nós temos na maternidade 4
neto médico e nenê
depois temos consciência que alguns anos
vamos formando um caráter até chegar o
momento em que um evangelista
alguém aí é quando aceitamos a crise
nossas vidas e nasce em nós uma nova
criatura segundo coríntios capítulo 5
justamente isso que a bíblia fala
segundo coríntios capítulo 5 17
se alguém está em cristo é uma nova
criatura é as coisas velhas já passaram
eis que tudo se perdoa
então tem que haver um marcado contraste
entre a minha vida até a conversão ea
minha vida após a conversão até a
conversão eu vi no segundo a tradição
dos patos
eu vivo segunda tendência que meu pai e
minha mãe tinha eu não sei quanto a você
mas muitas vezes eu já observei uma
análise autocrítica de mim mesmo e
cheguei à conclusão de que eu estava
procedendo estava agindo exatamente como
o meu pai canal agir naquela determinada
situação
nada mais natural é verdade isso é uma
carga editaria
- só que quando nos tornamos cristãos
agora não recebemos outra espécie de
carga a bíblia chama isso de divina
semente mencionada no livro de primeiro
long long número 359 qualquer que é
nascido de deus não comete um atentado
permanece não pode pecar o que é nascido
de deus o espírito santo de deus derrama
no teu coração
quem gosta dele
olha só como as coisas se encaixam nós
viemos a partir do formato do nosso pai
humano nos convertermos nós recebemos o
esperma de deus por exemplo do costume
de dizer não pra deus o pai passava
agora para a realidade
sim mas além disso a bíblia nos dá
também outras evidências de que o
coração foi transformar
é claro que nós somos transformados por
dentro e por fora mas a verdade é que
quando ocorre a transformação interior
hoje o apóstolo pedro
ele vai falar uma coisa específica das
mulheres
eu sei que quem está na cara e têm
dificuldade de aceitar o que vamos ver
mas nem por isso deixa de estar inscrito
pela qual nós devemos sim ensinar
afinal de contas nós
as pessoas para que elas vão pro céu na
verdade não quero que você a ver comigo
na primeira carta a pedro
vamos ver aqui um conselho que ele deu
através da pena e inspirada fala disso
muita gente tem uma série de desculpas
para dizer não às porque a modernidade
não tempos são outros
aquela é certa o manual para quem quer
dar a terra
então acho que vale a pena prestar
atenção nisso eu falei você pode abrir
em segundo com três
16 n se sabe que podem fazer o que sabe
para a salvação em jesus a escritura
divinamente inspirada no gênero
até lá ela é inspirada e proveitosa para
ensinar para instruírem justiça para que
o homem de deus seja perfeito perfeito e
destruindo toda boa obra bom
a palavra é que vai levar a salvação do
evangelho de joão capítulo 50 39 jesus
também está crescendo
dizendo examinarem as escrituras porque
gosta de ver nelas a vida eterna
e são elas que de mim não é só a época
mas é também pra nós deus é o conceito
de modernidade é o termo criar o melhor
usado dentro da nossa forma de kaká mas
lá no céu que é o que é que foi eu quero
ser o primeiro pedro 13 versículo certo
pra roça nossa vida o homem
principalmente com mulheres que são um
pouco mais avançado em que o homem é
visual
então o homem vai considerá los melhor
quando elas estão mais nem aparentava
propósito as mulheres se olha muito
completo entre elas a situação social
importante principalmente no brasil
a estatística diz que as mulheres
brasileiras são as que mais gastam com
beleza em todo mundo pra fazer o cabelo
com uma manhã e uma boa maquiagem da
pele fazendo um por posse de bens dela
não seja verdade que se agrava na tabela
quando diz que ele criou os céus e terra
é bom que é
muito ninguém maravilhosa não seria
errado dizer isso a maravilhosa ela é a
mãe de todos nós
uma mulher se um defeito saída das mãos
de deus deus entende que há coisas que
correm ao belo e há outras coisas que
aos olhos dele não é uma pessoa aberta
encontrar aquele que toma dela e que não
há abertura deixar marcado também o
antigo testamento com você um pouquinho
história história
segundo rainha chamada jezabel isabel
só que ela não era mais um dia ela era
filha de um homem era lido pelos pagãos
isabel influenciou a cabo ea casa passou
a se tornar também um adorador de baal
o problema é o seguinte ele escutou a
rahal por meio de rituais que ouvia
aquelas relações que devem haver só
entre marido e mulher
quer dizer que forçosamente um adorador
de baal
era uma pessoa que as introduzir na
constituição e quatro jogadores tinham
200 costumes que ela diferentes nos
costumes dados por deus ao seu corpo e
os costumes que esta adoradora de maltin
ele aparece aqui justamente no último
dia da sua vida
a história de isabel
ela havia feito uma coisa que não era
nada agradável aos olhos de deus tinha
um homem chamado na morte era dono de
uma linha e uma casa e ficou interessado
na via na boate oferecer pra comprar
ocorre que a menina estava vendo a boca
na morte de interesse do que ele disse
pra casa porque ele não podia beber
ansa estava escrito na lei de moisés a
terra tinha sido dividido o povo de
israel por herança frança quando ocorrer
uma fatalidade não importune de alguém
ser assolado pela pobreza aprender
ele não devia terra para sempre ela
ficava durante um período até chegar a
um ano de jubileu de deus neste ano
perde da terra voltava à sua sucessão
é como se hoje fosse hipotecar a terra
sabendo se passaram cinco anos você não
conseguiu pagar você volta era até então
ocorre que na bota não os vender mas
acaba que não veio não estava acostumado
e não é uma pessoa que estava fazer
todos os seus caprichos e tomou conta de
tudo pra casa e jabel mesmo isso já
resolveu dar um jeitinho
o jeitinho dela foi levantar uma falsas
testemunhas conta na bola e aí fazendo
como o atleta já mas deus não deixou
isso enviou qualquer serviço e de uma
burocracia tanto respeito quanto é com
relação a ele disse que os cães comeram
a carne de jabel um barulho e israel
mais tarde deus ele é louco mesmo
profeta eliseu que já o seguia o homem
que faria com que o juízo chegasse até a
casa de a carne não me lembro de a cabo
mais a casa já tinha morrido
agora é época de seu filho chorando e
com a história que gerou uma coisa não
e aí ele encontrou se com jesus à terra
como o velho então como foi esse
encontro
segundo reis
a partir do mês 5 no 30 no ano um décimo
de um quilo de ataque começou em 93 e eo
real não se pintou em volta dos olhos a
cabeça e olhou pela janela
eles se pintou em volta dos olhos
preste atenção nisso e entrando pelas
portas disse ela teve quase henrique por
cima talvez uma forma de tentar guiar
favor de um aproximação política na
verdade era uma declaração extremamente
pop porque o jornal acaba de ser mãe ou
madrasta quando seu filho ou afilhada o
assassino salvar a própria pele
contestado porque ela não é como uma
diplomata simplesmente porque ela tentou
os olhos antes só que a estratégia de
jabel não deu certo
no versículo 32 diz que levantou gerou o
rosto para janela diz quem é comigo e
dois ou três é muitos olhavam para ele
então dizer lá no saia de alto a baixo
lançado na de alto a baixo e foram
salpicados com o seu sangue aparelho e
os cavalos e g1
o professor olha você pensa poxa pastor
nenhum conseguiu entender com clareza ea
pílula está associada ao molho por essa
história
bom se houvesse só estarão na vida
talvez essa imagem com alguma
dificuldade mas esta não é a única
ezequiel 34 enquanto isso seu amor mais
do que ela
e aí falando a mais nova por quanto seus
filhos aos 6min o meu santuário no mesmo
dia para o profissional o que mais é
mandaram vir os homens
morales enviado unidos reino em esqui é
tudo por amor deles lá vários que colore
se os teus olhos e teor nast de enfeite
e te a sentar-se sobre o lento de honra
diante do paulista uma mesa preparada
desfeita e com um homem de classe baixa
foram trazidos beberrões e puseram
bracelete nas suas mãos e coroa
espanhola na sua cabeça
então disse eu ainda vencida inteiras
agora deverão se contaminaram com ela e
ela e entraram a ela como quem entra
assim tentar uma obra o la em outro bar
mulheres limpa' de mensagem foi bem mais
claro você pode entender as coisas
elas hoje são considerados aceitáveis
diria adeus uma reforma uma mudança
sobre isso o apóstolo pedro retrata o
primeiro capítulo 3 época do antigo
testamento havia um contraste marcado
entre as selvas do senhor e aquelas que
hoje dão certo não é correta pode
garantir faltou nem deus leva em
consideração a nós para ver muita mulher
que tem o coração voltado a deus as
coisas na sua ignorância é por isso que
deus manda mensagens como a de óleo que
é justamente pra que agora e esclareça
e esta que essa terra eu porém anda
ignorância com respeito a este aspecto
ela possa me dá coisas quero usar o
pedro é mais um capítulo 3 versículo
delas não seja ou frisado dos cabelos no
uso de jóias em ouro um homem coberto no
coração no incontível trágico de um
espírito inquieto que é precioso que
assim se abandonará o nó é e aéreos que
esperavam em deus e estavam sujeitas a
essa troca o marido como o sabiá
obedecia a um chamado do senhor da qual
os vossos filhos fazendo bem não tem
emenda
ninguém está semana a esposa do pai da
terra
abraão senhoras a israel é apresentada
como um exemplo digno de mulher bela e
diz que ela também ela era formosa
tanto que abraão um convento de queda
espiritual chegou a aconselhá la a dizer
que era sua irmã foram o medo mas agora
era uma mulher que era mais bonita por
dentro agradava
era uma mulher que se vestia que se
enfrentavam mudanças que melhorem dentro
de um ser humano é convidar em harmonia
com a vontade de deus quer ser uma
pessoa reta
essa era uma pessoa poeta isso é que dá
no mesmo
é por isso que provérbios evitar mulher
tenniel senhor
esta será a roupa que ela não tava
fazendo isso por quê
a beleza física é passageira ou efêmeras
poeta ela passa entre irmãos e todos os
80 não há nada que se passa é que uma
pessoa pareça igual de lide
então é necessário é que nós nos
queremos ter a verdadeira dele
essa é que vai ter nem deus prometeu que
quando jesus voltar ele vai transformar
a semelhança do seu corpo deu razão pela
qual nós seremos muito mais bela que
some com ele você pode pensar na pessoa
mais bela que você já viu na face da
terra
e ela nem se compara a beleza que será
dada ao negócios que a regeneração
vamos fazer o nosso empenho seja o
caráter de urgência
aquele que se converte em vestuário que
na ausência de dor porque ele sabe que
deus não considera ele espera acima de
tudo a aprovação do senhor
ninguém pode provar a sua palavra e por
que não considerar
pra mim fazer essa minha filha nada
muito nada teria a público e acontece
esse é meu filho amado e que não fazer e
se torna uma palavra de deus quer que
nós temos a simplicidade a roupa
o adorno superior essas cantoras que
agravam a carga do homem simples na sua
simplicidade e honra a deus pela correta
uma vida diferente na vida que honra a
ele e aos seus familiares
o apelo do senhor com medo dessa pó
lembrando sempre que para andar assim
necessário é dar mais atenção aos 10
mandamentos do senhor apocalipse caposso
o livro da bíblia 12 e mostrando quem
são aqueles que deus considera os livros
da sua meta 6 3
ele aponta disso aqui está a paciência
dos santos a questão fez que guarda os
mandamentos de deus e afeto de jesus
senhor nosso deus quer descer pra tua
palavra porque por meio dela o senhor o
senhor nos preparar para as menções
celestiais para estarmos discutindo para
sempre
coisa que nós não merecemos coisa na
qual não tivemos nenhuma participação
ela tem 30 misericórdia graça as portas
são abertas
o senhor com sede no espírito de
fidelidade e obediência aqui que
possamos andar dando testemunho em nossa
vida de que somos seus que o mundo a
olhar pra nós possa ver marcada
diferença marcado contraste entre mós
ele não serve o senhor é a nossa
aparência exterior mesmo antes de
abrirmos a boca pode dar testemunho
comum de cristo a ajuda de santa fé em
cristo jesus está marcada pra sábado 19
45 da manhã mas com a minha bíblia das
crianças amanhã no canal advertência
final pontocom org br
o convite a você está convencido que
este mistério prévia à verdade e
gostaria de fazer parte desta igreja
entre em contato conosco e nós vamos
dedicar à célula igreja mais próxima com
o caso não haja vamos estudar a
assistência indicar como você pode não
seguir nos acompanha nosso primeiro
contato arroba intensa final.com vamos
invocar as dentro dessa tua vida
antes de encerrar mas com esta transação
o senhor te abençoe e te guarde o senhor
faça necessário ter um rosto objetivo
repetir a vitória que o senhor vamos
discutir com o seu gosto e tiver paz a
deus que abençoe e até a próxima
oportunidade