graça e paz da parte de deus o pai e do
senhor jesus cristo sejam com você nesta
ocasião
espero que deus falha você te ensinando
fortalecendo confortando enfim dando o
que você precisa hoje pra andar no
caminho dele pra seguir nesta caminhada
rumo ao céu
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos orando louvando a deus e
chegou o momento de estudarmos a santa
palavra do senhor
eu convido você para abrir a sua bíblia
junto comigo no livro de hebreus hebreus
capítulo 3
a mensagem de hoje ela tem o seguinte
sem o seguinte título considerar e ele
pode parecer estranho considerar ele que
isso quer dizer né
mas já iremos explicar tem um
significado aqui
o apóstolo paulo no capítulo 3 de
hebreus a partir do versículo um falando
de jesus cristo
ele diz assim pelo que irmãos santos
participantes da vocação celestial
considerai a jesus cristo apóstolo e
sumo sacerdote da nossa confissão ele se
dirige aos quais ele chama santos o
santos devem ser aqueles que aceitaram
jesus e se converteram e agora deus o
santifica por meio do seu espírito santo
por isso que chama se espírito santo
porque ele nos transforma em pessoas
santas ele nos muda
nós saímos da impiedade começamos a
andar na santidade
portanto percebe-se aqui que o apóstolo
está se dirigindo à pessoas convertidas
a pessoas
estão buscando andar no caminho do
senhor
há pessoas que vive as experiências que
vocês vivem que eu vivo e que você que
nos assiste e já está na caminhada
também vivencia e aí ele disse pra todos
nós
o seguinte vocês que participam do
chamado do céu vocação significa chamado
deus chamou vocês vocês aceitaram
chamado estão agora na caminhada cristã
então faça uma coisa considerem a jesus
cristo apóstolo e sumo sacerdote da
nossa confissão quando acreditava neste
tema especificamente nesta passagem me
veio à mente a questão do significado da
palavra considerar usa se muito em leis
antes de você dá o texto da lei
você coloca considerando e isso isso
isso e considerando mais isso e se
considerando mais isso isso o sentido
neste caso é levando se em conta tal e
tal coisa correta ou seja dando a devida
importância a tal fato a tal coisa tal
situação ou a tal necessidade
o considerar tem o sentido de dar
importância a prestar atenção a
considerar a jesus cristo tem a ver com
isso quer dizer
preste atenção em jesus de importância
para jesus
pode parecer uma coisa tão assim banal é
mas não é porque mesmo cristão ele muito
corriqueiramente ele deixa de prestar
atenção em jesus
ele deixa de dar a devida importância a
jesus
ele deixa de dar a atenção a jesus o
considerar também tem a ver com o olhar
atentamente um dos significados de
considerar
também é o olhar o contemplar considere
a jesus como apóstolo e sumo sacerdote
da nossa confissão
há algo a aprender de jesus é isso que o
apóstolo paulo quer nos dizer
e há algo nele que nós precisamos é algo
que ele tem a oferecer
e se nós não damos atenção a ele
se nós não paramos para meditar nele não
vamos ter isso este algo tão importante
jesus nos é apresentado como apóstolo
apóstolo é aquele que evangeliza o
apóstolo paulo o apóstolo pedro porque
eram chamados assim porque lhes
transmitiu o evangelho considere jesus
naquilo que ele ensinou a primeira coisa
que o apóstolo paulo nos convida a fazer
o que jesus nos têm ensinado
será que nós temos buscado aprender
aquilo que jesus nos ensinou em cada
momento para que aí possamos colocar em
prática nas nossas vidas
os ensinamentos dele foram perfeitos
foram bons foram certos mas estamos nos
dando a devida atenção a estes
ensinamentos ou passamos mas semanas ou
até meses lendo outras coisas ou outras
histórias da bíblia porém não dando
atenção ao que jesus especificamente
ensinou
além de apóstolo jesus nos é apresentado
como sumo sacerdote
mas antes de falar do sumo sacerdote eu
ainda queria me ater à questão do
apóstolo por que jesus nos ensina não só
pelo que ele falou isso quer dizer por
preceito mas também pelo exemplo pelo
que ele fez
jesus foi um evangelista por excelência
nós vamos falar disso em seguida ele foi
revista por excelência ele vivia para
isso e agora sim falando dele como sumo
sacerdote o que é um sumo sacerdote isso
não é o mais importante é o
o principal sacerdote
isso fazia joão se lembrar do cargo dos
levitas da família de arão eram os
intermediários entre deus e os homens
o mediador jesus é o mediador entre deus
e nós razão pela qual quando nós
precisamos algo da parte e os jesus é
quem solicita para que deus então envie
isso não é porque deus não gosta de nós
é que deus ordenou que fosse assim tudo
em ordem
até quando você quer por exemplo né
fazer um exame médico
mesmo que você tenha direito no sus ou
pelo convênio
você tem que tirar a guia e pedir pra
pessoa certo não é assim ir mas já está
tudo disponível para você você tem
direito é a mesma coisa em relação a
deus deus considera que nós temos
direito pela pura misericórdia dele não
porque nós sejamos bons né
então nós podemos chegar com confiança
até deus porém deus determinou que nós
nos chegamos a ele por meio de jesus
então nós precisamos considerar a jesus
como mediador como aquele que tem coisas
nos conseguia obter pra nós da parte de
deus
o com sono o conforto quando nós
passamos por situações difíceis né o
esclarecimento quando nós temos dúvidas
o discernimento quando as coisas não
estão claras para nós e assim por diante
o apóstolo paulo também em filipenses
capítulo dois aborda esta questão de
convidá los para ele até lá ele pensa
esse capítulo 2
ele começa no versículo número 3 que
vamos lá está plenamente relacionado com
abreus 3 nada fáceis por contenda ou por
vã glória mas por humildade cada um
considera os outros sul
anteriores a si mesmo não atende cada um
para o que é propriamente seu mas cada
qual também para o que é dos outros
de sorte que haja em vós o mesmo
sentimento que houve também em cristo
jesus
interessante meus irmãos eu vou parar
por aqui ea gente vai analisar esses
versos depois a gente vai avançar
ele começa dizendo que nós os cristãos
nós não devemos fazer as coisas só de
birra nada faz por contenda só para
provocar os outros às vezes a gente faz
né
até faz um certo a provocar uso mas
então o motivo que nos leva a ação deve
ser sempre avaliado nas nossas vidas
para que a gente não faça as mesmas
coisas certas pelos motivos errados por
vã glória
tem muita gente que se vangloria de
tanta coisa né até de ser cristão
às vezes a gente se auto elogia por
assim dizer nossas ou melhor tudo bem
enquanto o outro está indo mal e por
vezes nós nem percebemos que estamos
assim que o orgulho é uma coisa tremenda
né é terrível porque a pessoa ela não
percebe que entrou pelo caminho dele
ela se dá conta lá na frente só quando
aparece muitos frutos já tem bastante
gente reclamando
aí ela percebe então ele nos dá como que
uma vacina para nós não entrarmos nessa
seara cada um considera os outros
superiores assim mesmo
então quando eu vou pensar em conceder
um privilégio não devo pensar em eu
participar do bom eu pensar no meu
próximo
devo pensar em colocar o meu irmão
naquela posição que eu gostaria de está
agora tá mas e se deus me deu um dom e
aí meu irmão não tenho o dom para
exercer tal função e mesmo assim eu
quero que ele esteja ali opa
deus falou para nós temos o que eu disse
ter discernimento
não tem como você colocar um analfabeto
para ser o orador
um caso com a outra certo então ele
precisa conhecer um pouco das letras
para que ele faça determinadas coisas
oprah que atingem determinados públicos
só que pra que nós andamos da forma
certa no versículo 4 ele diz assim não
atende cada um para o que é propriamente
seu mas cada qual também para o que é
dos outros se a gente entender esse
verso aqui as coisas vão se equilibrar a
nossa vento como teria convidado para
abrir em primeiro coríntios capítulo 10
versículo 24 onde paulo fala quase a
mesma coisa
primeiro corinthians 10 versículo 24
ninguém busca o proveito próprio
antes cada um o que é de outrem mas a
respeito do que ele está falando é que
está dizendo que quando nós por exemplo
vamos ter um período de férias né
o período de descanso então tenho que
pensar no meu próximo ter descanso e não
eu
será que ele está falando que é no
sentido financeiro que eu tenho que
pensar é abençoar o meu próximo e não eu
sei que ele está a pensar ele está
falando em qualquer outro sentido de
coisas que envolva coisas desta terra
o esclarecimento está no verso 33 vejo
como também eu em tudo agrada a todos
não buscando meu próprio proveito mas o
de muitos para que assim se possam
salvar então sentido espiritual de
buscar o proveito dos outros não é assim
ah eu acho que ele vai ficar tão feliz
tomando vinho e mesmo que faça mal vou
comprar um pra ele
isso não é buscar o proveito dos outros
a mãe sabe o que quer para ele tão
importante estar naquela festa que deus
não aprova que esteja claramente eu sei
que não é de deus a mas eu vou fazer
porque sabe como é né gente precisa
agradar
isso não é buscar o proveito próximo do
próprio no próximo dia 11
sentido bíblico no sentido bíblico é eu
buscar o proveito do próximo a fim de
que eles se salvar
então vou fazer o que contribui para que
ele conheça jesus quer por meio das
minhas palavras que é por meio do meu
texto é testemunho e aí eu posso voltar
pra filipenses capítulo 2
as coisas vão se encaixar e tudo vai
ficar mais claro
filipenses 2 a partir do versículo
número 4 não atente cada um para o que é
propriamente seu mas cada qual também
para o que é dos outros ou seja qual o
sentido de este verso não atente para o
que diz respeito só a tua salvação
pense também na salvação dos outros
dedique-se em prol da salvação dos
outros paulo está preocupado aqui com as
questões materiais da terra está
preocupado em ganhar almas e esse deve
ser o nosso objetivo também nós devemos
estar focados neste propósito ganhar
almas versículo 4 não há cinco
de sorte que haja em vós o mesmo
sentimento que houve também em cristo
jesus
o sentido de cristo era qual a salvação
e ele vai descrever todos os sete passos
de humilhação que cristo desceu a fim de
obter este objetivo
o versículo 6 jesus sendo em forma de
deus não teve preocupação ser igual a
deus mas aniquilou se a si mesmo tomando
a forma de servo fazendo-se semelhante
aos homens
jesus tinha um corpo de mesma natureza
do seu pai não foi criado
ele foi gerado corpo dele se eu pudesse
usar esta expressão poderia dizer é osso
dos ossos de deus e carne da carne de
deus certo substância da substância do
pai
e ele merecia a honra adoração de todas
as criaturas porque a posição à qual
deus o elevou era de igualdade
ele compartilha do trono do pai a bíblia
fala em apocalipse do trono de deus e do
cordeiro
então é um trono só há quem diga que são
23 anos mas não a bíblia fala de um
trono apenas onde estão deus e o
cordeiro apocalipse 22 versículo 1 e
mostrou me o rio purus da água da vida
claro como cristal que procedia do trono
de deus e do cordeiro
aí então meus queridos irmãos
jesus estava numa posição muito
confortável no céu muito boa
recebi as homenagens de todas as
criaturas estava na posição mais
exaltada em uma posição de comando e
agora ele considera que há algo mais
importante do que tudo aquilo que ele
tem
você e eu os pecadores que estava dando
problema nos cerrados que por vezes
falava mal de deus não é assim
nós somos assim né então e ele achou que
nós avaliamos a pena e agora ele começa
a descer interessante porque muita gente
busca uma igreja
muita gente busca o contato com o pastor
porque ele quer melhorar de vida
assim a o pastor doente quer sarará é o
seguinte eu quero melhorar de vida
alegria e fez uma oração na minha
empresa para dar uma prosperado aí já
ouvi isso também para dar uma melhorada
e tal né
quando a pessoa está na crise deixando a
gente ó não pular para orar por mim e
não sabe que nós somos centrados em nós
mesmos mas não é assim em jesus jesus
está ocupado
pensando em nós em todo momento
e jesus pensou em descer e não a subir
ele revelou se a si mesmo ele tomou a
forma desprezível de um ser humano
porque desprezível porque ele não tomou
a forma do homem aquela quando deus
formou dando pó da terra bonito com mais
de 4 metros de altura segundo evidências
bíblicas e históricas
ele tomou a defendente de adão quando o
homem já tinha praticamente a estatura
que nós temos hoje há dois mil anos
atrás quando até estava cheia de pecado
quando o caráter do homem era
desprezível
aí ele tomou a natureza humana
quando o homem já tinha uma série de
marcas do pecado mesmo a sua aparência
ele é tão bela quanto adão enquanto eva
mas ele tomou a forma de servo os anjos
bem podia olhar para aquela forma de
servo e dizer bom se eu fosse fazer 11
um gráfico aqui de beleza e compará lo
com os anjos ele estaria muito inferior
ele se fez semelhante à nossa
mas quando se achou em forma de homem
versículo 8 ele continuou descendo ao
contrário do que os homens buscam hoje
ele humilhou se a si mesmo sendo
obediente até a morte
a palavra sendo obediente mostra que ele
se o melhor porque aquele era o caminho
traçado por deus pra ele
em cada passo de humilhação que ele deu
ele estava obedecendo ao plano traçado
pelo seu pai estava obedecendo ao seu
pai e ele foi obediente até ele ser
humilhado a ponto de dar a sua vida e na
morte de cruz é interessante porque
naquela época a morte de cruz era mais
vergonhosos de todas as mortes era
aquela aplicada aos mais vis dos
criminosos
isso significa que ele se colocou como o
mais baixo entre os baixos dos seres
humanos
e isso tudo por direcionar
o divino interessante porque a caminhada
de jesus é o contrário do que se prega
hoje em dia
prega-se muito olha você vai subir
deus vai te exaltar deus vai te por lá
em cima
só que a caminhada de jesus mostra que
em primeiro lugar deus nos põe em baixo
está tratará cada um de nós pra tirar de
nós os defeitos de caráter nos mudar
para nos preparar e aí sim para a missão
que ele tem pra nossa ps com nove diz
que depois que deus levou jesus e ele se
submeteu a ir até o último passo da
humilhação então deus o exaltou
soberanamente ele deu um nome que é
sobre todo o nome para que é o nome de
jesus se dobre todo joelho dos que estão
nos céus na terra e debaixo da terra e
toda língua confesse que jesus cristo é
senhor para glória de deus pai aqui a
bíblia ensina que a diante da honra vai
a humildade não só a humildade a
humilhação a diante da verdadeira honra
vai à humilhação
você tem sido humilhado você tem passado
por dificuldades
você tem que ser removido dentro de si
por conta das injustiças que você sofre
então entenda que o mestre já andou por
este caminho o apóstolo cristo jesus
marcou com as suas pisadas e ali está
também o sangue dele derramado em meio a
este caminho convidando você e eu
avançamos porque o sangue é a prova do
amor que ele teve por massa e se aquele
foi o plano traçado por deus para ele
lembremo-nos nós de que não é o mestre
maior do que o seu seguidor do que o seu
discípulo
nós somos discípulos do mestre então o
que nos aguarda nessa terra meus
queridos irmãos o caminho da humilhação
de
quando jesus vier pela segunda vez então
ele vai nos dá o nome exaltado então ele
nos levará a glória
por isso o apóstolo paulo em romanos
capítulo 8 ele nos diz o seguinte
romanos 8 versículo 18o desde 17 e se
nós somos filhos somos logo perdendo os
hidrinos também herdeiros de deus e co
herdeiros de cristo
se é certo que com ele para descermos
para que também com ele
sejamos glorificados porque para mim
tenho por certo que as aflições deste
tempo presente não são de comparar com a
glória que em nós a de ser revelada
então se nós somos filhos uma das
evidências de que nós somos filhos é de
que nós padecemos como cristo padeceu e
esta é a prova de que nós seremos
glorificados como ele foi glorificando
pode ser difícil para nós hoje isso
exige a oração
nós vamos pedir a deus senhor me ajude
eu preciso que o senhor me mude é
preciso que o senhor me dê um coração
que se alegre nesta situação o coração
disposta a seguir esta esta se sendeiro
esta caminhada até o final e deus vai
nos dar porque a oração de davi foi
criada em ninho a deus um coração puro
renova em mim um espírito inabalável o
espírito inabalável representa uma
decisão firme que não se move que não
muda estou decidido a seguir no caminho
de deus estou decidido a servir o senhor
a fazer a sua vontade
meus queridos irmãos
o apelo do senhor é que nós consideremos
a jesus como o nosso apóstolo mas também
consideremos a jesus como o nosso sumo
sacerdote
nós não estamos sozinhos nesta caminhada
tudo aquilo que nós precisamos jesus tem
nas mãos para nos conceder parece
difícil ou impossível avançar pois com
ele a vitória certa
o senhor jesus
ele ficou como mediador de um novo
concerto e ele prometeu que através do
seu trabalho ele mudará o nosso coração
essa promessa encontra-se em hebreus
capítulo 8 versículo 10 porque este é
diz ele
o concerto que depois daqueles dias
farei com a casa de israel diz o senhor
aqui ele está falando da nova aliança a
aliança do novo concerto aliança do novo
testamento e esta aliança é aquele fará
continua porém as minhas leis no seu
entendimento e em seu coração a se
inscreverem e eu lhe serei por deus e
eles me serão por povo e não ensinar a
cada um ao seu próximo nem cada um ao
seu irmão dizendo conhece o senhor
porque todos me conheceram desde o menor
até o maior porque seria misericordioso
para com as suas iniqüidades e de seus
pecados de suas prevaricações não me
lembrarem mais dizendo novo concerto
envelheceu o primeiro
ora o que foi tornado velho e se
envelhece perto está de acabar o senhor
colocará colocará nas nossas mentes a
sua lei
ele nos fará temos decisão firme ele nos
fará obedecemos ele nos fará concordar
com o que é certo e no nosso coração ele
vai escrever a sua lei também
isso quer dizer que ele não vai dar
disposição de fazer o que é certo se
está faltando à vontade peça a peça
ele vai dar vontade porque deus quer que
nós observamos de boa vontade
deus ama o que dá com alegria e o da
também tem a ver com obediência né
porque eu não vou dar o meu coração a
deus vou dar o que eu sou ele fazendo o
que ele pede
meus queridos irmãos jesus vai nos dar
tudo o que é necessário enquanto ele
estiver intercedendo lá ainda a
oportunidade porque jesus intercede e
todas as bênçãos espirituais nos são
dadas por meio de jesus cristo
no versículo em efésios perdão capítulo
1 versículos 31 último verso o último
verso desta mensagem e fezes um
versículo 3
ali a bíblia diz bendito o deus e pai de
nosso senhor jesus cristo o qual nos
abençoou com todas as bênçãos
espirituais nos lugares celestiais em
cristo
os lugares celestiais são aqueles nos
quais cristo trabalha
nós sabemos que cristo mora no santuário
no céu
quebrei os oito versos 1 e 2 e este
santuário dividido em dois
compartimentos compartimento santo e
compartimento santíssimo e é justamente
nesses locais de cristo trabalha e é ali
que ele consegue as mesmas para nós
portanto se nós nos dirigimos a deus
pela fé em jesus pedindo auxílio em cada
situação lá naquelas regiões celestiais
jesus vai pedir a deus
a porção do espírito santo que nos é
necessária para que nós vençamos e assim
nós havemos de vencer o apelo de deus
hoje é que se apodere da minha força e
faça paz comigo
randy em obediência a minha palavra
esteja entre aqueles que guardam os
mandamentos de deus e tenha fé de jesus
apocalipse 14 versículo 12
quem hoje gostaria de se apoderar da
força de deus e fazer paz com ele em
nome do senhor jesus
vamos nos colocar de joelhos vamos pedir
a deus que nos resta
hoje santos bom deus que nos autos seus
hábitos
nós vamos pedir que o senhor cumpra a
promessa do novo concerto nas nossas
vidas
que o senhor nos dá a tua força temos o
teu espírito pelos méritos de jesus
cristo e faça nos seguir com firmeza os
passos que ele trilhou aqui na terra que
nada no desvio senhor que oceanos da
graça e tudo o que é necessário
muda o nosso desejo da nos firmeza de
propósito e perseverança
pedimos essas bênçãos a deus não só para
os que aqui estão
mas também há aqueles que nos assistem
pelo vídeo em qualquer parte da terra
esteja com todos como teu povo em nome
de cristo jesus amém amém querido irmão
que ele de mãe queria fazer um apelo a
você que está convencido ser este o
ministério que prega a verdade se você
quer se apodera da força de deus e está
caminhando juntamente com pessoas que
estão buscando também andar em
obediência a ele que estão se preparando
que estão seguindo as pegadas do mestre
índio as pegadas de obediência de cristo
jesus
entre em contato conosco vai ser uma
alegria de ajudar o nosso e mail de
contato é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
nós vamos poder te auxiliar nessa
caminhada e tudo que estiver ao nosso
alcance
estamos à disposição também quero te
convidar para o nosso próximo encontro
que está pré marcado para sábado a
partir de 15 para as 10 da manhã na
escolinha bíblica das crianças e também
a partir das 10 30 da manhã o culto de
vento
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
também por meio do site advertência
final pontocom ponto br
lembrando que no site a transmissão é a
pena
no horário ao vivo depois disso no canal
youtube festa os teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar os que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade