os abençoe a tua vida e que hoje ele
fala é justamente o que você mais
precisa o v
nós estamos reunidos como igreja já
tivemos orando louvando a deus chegamos
no momento mais solene desta reunião que
os momentos de jesus vai falar conosco
por meio da sua santa palavra eu convido
você a fazer a tua oração particular e
pedir a deus que te dei a iluminação
para que você possa entender aquilo que
vamos estudar o tema de hoje será a
carta à igreja de philadelphia a carta à
igreja de philadelphia no apocalipse
essa carta encontra-se em apocalipse
capítulo número 3 e deus me moveu a esse
estudo hoje até porque nós vamos ver
quando estivermos estudando ela tem
muito a ver com a experiência de muitos
de nós com que nós estamos enfrentando
hoje apocalipse capítulo 3 versículo
número 7 vamos ler a carta e ao anjo da
igreja que está em filadélfia escreve
isto diz o que é santo o que é
verdadeiro porque tem a chave de davi o
que abre e ninguém fecha e fecha e
ninguém abre eu sei as duas obras
eis que diante de tipos uma porta aberta
e ninguém a pode fechar tendo pouca
força o ar das ti a minha palavra e não
negaste o meu nome
eis que eu farei aos da sinagoga de
satanás
aos que se dizem judeus e não são mais
mentem
eis que eu falei que venho e adorem
prostrados a teus pés e saibam que eu te
amo como guardaste a palavra da minha
paciência também eu tenho guardarei da
hora da tentação que há de vir sobre
todo mundo para tentar os que habitam na
terra
eis que venho sem demora guarda o que
tens para que ninguém tome a sua coroa a
quem vencer e eu farei coluna no tempo
do meu deus um e ele nunca sairá e
escreverei sobre ele o nome do meu deus
e o nome da cidade do meu deus
a nova jerusalém que desce do céu no meu
deus e também o meu novo nome
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
disso as igrejas irmãos
eu sei que a cada semana que passa
quando eu ouço aqui os testemunhos
nós temos atravessado por experiências
semelhantes o que viveu outro está
vivendo ou já vivenciou isso tem uma
razão de ser
quando nós lemos acata filadélfia isso
começa a ficar evidente diante dos
nossos olhos
eu quero aqui mencionar alguns pontos
apenas para confirmar isso
por exemplo é dito no versículo 8 que
nós somos um povo que tem pouca força
a igreja de filadélfia é uma que tem
pouca força mas ela guardou a palavra de
deus e não negou o seu nome
procure obedecer mas está rodeado de
pessoas que parecem ter mais voz a e
essas pessoas são contra o caminho de
jesus são contra o caminho do evangelho
mas ainda assim nós temos guardado a
palavra do senhor não sem dificuldade
além disso está escrito no versículo 9
que existem pessoas que nos cala união
os que se dizem judeus qual é a
característica do jogo eu guardava o
sábado e além de guardar o sábado o
judeu não cria na trindade interessante
porque existem hoje tanto pessoas que
guardam o sábado porém falou mal de nós
enquanto pessoas que além de guardar o
sábado também não crê na trindade e
também falou mal de nós mais uma vez nos
vemos em identificados aqui
a bíblia diz que estes são a sinagoga de
satanás de ciclo nave
eles se dizem judeus e não são mas eles
mentem porque eles não são ora porque
judeu é aquele que tem espírito de deus
no coração
vamos abrir em romanos capítulo 2
romanos capítulo número dois versículos
28 e 29
porque não é judeu o que o exteriormente
29 mas é judeu o que o é no interior e
circuncisão aqui é do coração no
espírito ou seja a pessoa que recebeu o
espírito de deus e está obedecendo a
deus pelo poder do espírito esta é o
judeu espiritual
então aquele que está nos acusando porém
não anda a segunda verdade da palavra
ele se diz judeu mas ele mente ele está
enquadrado naquela classe de pessoas
descritas ali
voltando para o apocalipse 3
no versículo número 7
ele dá o nome à igreja filadélfia
philadelphia significa amor fraternal de
filadelfo original e nós podemos dar
testemunho disso é verdade mas nós que
estamos aqui como igreja que entre nós
há amor fraternal nós nos sentimos como
uma família
na verdade nos sentimos bem na companhia
uns dos outros
sentimos falta quando não comparecemos
as reuniões hoje mesmo liguei pro irmão
que não pode vir na última reunião ele
disse nossa rocha eu sinto uma falta
quando eu não vou aí parece que fiquei
sem o doce né nem glória a deus né que
benção
nós vemos que deus derrame suas bênçãos
sobre esta congregação e até já faz um
convite é você que está aí nos
assistindo se você tem condições de
chegar até curitiba no sábado ou em
qualquer sábado vênus visitar e você vai
provar por você mesmo a bênção do senhor
que se encontra entre nós e irmãos
a carta enviada a uma igreja que tem
estas características e glória a deus
porque nos vemos com estas
características na verdade agora deu
sinal de que ele tem nos conduzido agora
sobre o quesito amor fraternal há um
detalhe importante a comentar porque não
só que há muitos que se aproxima de nós
e disse nossa você tem que vir na minha
igreja a um amor lá você precisa ver na
verdade falo isso pra nós e aí como é
que fica mas a igreja lá em doutrinas
completamente diferentes o que pode dar
duas igrejas doutrinas diferentes dizer
que a bênção do senhor está nas duas ou
para alguma coisa aí não está fechando a
bíblia vai dar a resposta no mesmo verso
set quando ele se dirigia à igreja que
tem amor fraternal
ele identifica essa igreja com alguns
adjetivos aditivos que em primeiro lugar
estão nele mesmo
mas ele menciona que ele tem aqueles
aditivos para dizer assim olha eu sou
como vocês e eu sou o ideal de vocês
também versus 7
depois dos dois pontos que está escrito
isto diz o que é santo quem achou a
palavra lá versus 7 e ao anjo da igreja
que está em filadélfia escreve
isto diz o que é santo jesus se
identifica como aquele que é santo
aquele que é verdadeiro diz em seguida
então tá aí a verdadeira ele não anda na
hipocrisia não fala uma coisa e vive
outro ponto número um ponto número 2
vive em santidade e o que significa
viver em santidade é eu não fui abordado
por pessoas que diziam que santidade era
isso isso isso isso ok mas o que a
bíblia diz ser santidade
vamos abrir em romanos capítulo 7
a bíblia nos dá uma orientação
romanos 7 versículo número 12 de abril
vamos dar um tempinho pra todo mundo
a carta aos romanos capítulo 7 versículo
número 12
diz assim assim a lei é santa e um
mandamento santo justo e bom
então quando a gente fala de santidade
isso tem que estar intimamente ligado à
lei do senhor aos dez mandamentos que
ele proferiu no sinai
a lei é santa o mandamento é santo
então quando jesus fala assim diz o
santo ele está dizendo olha estou
falando como alguém que guarda os
mandamentos
estou me dirigindo a uma igreja que tem
procurado guardar os mandamentos de
jesus se identifica com o seu povo a e
agora aqui a gente encontra a diferença
porque quando nós somos abordados pelo
fulaninho ciclo aninho que diz hora vem
lá nós temos o culto à célula na nossa
igreja
temos a reunião tal temos a festa temos
a comemoração temos um encontro e lá é
uma bênção
você precisa ver tal tem um amor só que
daí não guarda os mandamentos
o pai então não é a este grupo
que jesus se dirige quando fala
filadélfia não é filadélfia é uma igreja
que tem um amor fraternal e também
guarda os 10 mandamentos do senhor
guarda o sábado não crê na trindade
porque não vai durar mais de um deus é
um só deus a bíblia diz o pai
primeiro coríntios capítulo 8 versus 6
é esta igreja que ele se dirige
e aí ele fala mais algo pra nós que eu
creio que vem falar muito a falar
aqueles que têm essa experiência nós
versículo 7 de apocalipse 3 é o ajuda a
igreja que está em filadélfia escreve
isto diz o que é santo o que é
verdadeiro o que tem a chave de davi que
abre e ninguém fecha e fecha e ninguém
abre o que ele quer dizer com isso é bom
abrir e ninguém fechar significa ter
autoridade certo
não é difícil entender só ele tem a
chave quando ele abre ninguém fecha
quando ele fecha nem abri ok mas a chave
do que versa 8 vai nos ajudar
eu sei as duas obras deseja às vezes a
gente reclama nem falar puxa mas eu
estou obedecendo a deus não é tão
difícil
tanta coisa está acontecendo na minha
vida tanta prova tanta gente contra
tanta gente falando mal né
tanta dificuldade parece que eu não vou
dar conta eu não vou ter forças e jesus
ele disse eu sei as duas obras e presta
atenção você eis que versa 8 ainda é
isso que diante de ti usa uma porta
aberta e ninguém a pode fechar a porta é
essa
uma bíblia diz que quando jesus começou
o seu trabalho lá no céu
ele estava num compartimento do
santuário celestial e nós podemos
identificar qual era porque em
apocalipse capítulo número 1 a partir do
versículo 9 o profeta joão quando
recebeu a visão de jesus ele olha e vê
que jesus se encontrava ao lado dos sete
candeeiros de ouro e esses candeeiros
eram representados pelo candelabro do
santuário hebreu que ficava no lugar
santo e aí nós temos a referência ou
seja está que como se as duas partes da
minha bíblia fossem dois compartimentos
aqui o santo aqui o santíssimo no lugar
santo ficava o candelabro tá aqui e aí
quando joão v jesus ao lado do
candelabro ele entende que jesus está no
compartimento santo
só que a profecia das 2300 tardes e
manhãs dizia que jesus passaria do santo
para o santíssimo e pra isso ele teria
que atravessar uma porta que divide os
dois locais
e foi esta a porta que lhe atravessou e
é lá onde ele está hoje no compartimento
mais de dentro do santuário mais
interior chamados santíssimo onde fica o
trono de deus e ele nos convida a imos
até ele pela fé por meio desta a porta
está aberta
sabe quando nós estamos passando as
nossas dificuldades aqui na terra
jesus nos convida a imos até onde ele
está para buscarmos a força o poder que
ele tem para nos dar
é neste sentido que ele diz eu deixei a
porta aberta pra você a porta do
compartimento santíssimo encontra-se
escancarada para quem tem interesse de
entrar porque a bíblia sempre diz quem
tem ouvidos para ouvir que usa quem quer
né quem quer quem não quero entrar mas
quem quer pode entrar e aí quem quer
ora a deus enviando a sua fé para este
local
e aí ele vai receber a resposta
e ele vai ser fortalecido e vai vencer e
eu pus uma porta aberta diante de você
jesus falou e ninguém será capaz de
cortar a comunhão que você tem comigo
ninguém será capaz de cortar a conexão
que foi estabelecido entre nós dois eu
estou convosco todos os dias até à
consumação dos séculos
eu sou o teu intercessor aqui no céu
sempre peça me ajuda porque eu estou
disposto a te ajudar
são palavras que jesus dirige a nós o
meu fardo e suave
então se você está achando ter pesado
entrega pra mim eu vou dar um fado leve
pra você e nós vamos seguir
ele disse que vai resolver o problema
dos nossos acusadores versículo 9 eu
farei ao da sinagoga de satanás
aos que se dizem judeus e não são mais
mentem
eis que eu falei que venho e adora em
prostrados a teus pés e saimon que eu te
amo como guardasse a palavra da minha
paciência também é o que guardarei da
hora da tentação que há de vir sobre
todo o mundo para tentar os que habitam
na terra que ele está falando no verso
nós estamos acompanhando os jornais e
vendo que os tempos estão ficando
tormentosos nós estamos chegando no
entardecer da história no pôr do sol da
história
ontem foi noticiado que as empresas
estão demitindo funcionários para
recontratá los com salários menores
inferiores
além disso também nos foi dito que a
energia vai subir mais
há quem diga que estamos no limiar de
uma guerra civil aqui no brasil
há quem diga que há imigrantes vindo
aqui que possam potenciais guerrilheiros
no futuro ou seja a população ela está
ficando como hala madrid
nós estamos nos aproximando de tempos
difíceis e as cabeças pensantes da nossa
nação
os homens de visão eles estão vendo que
uma grande crise se aproxima hoje
conversava com um amigo meu ele disse
olha exibe uma informação de quem já se
diz que a crise que estamos atravessando
agora é a pior da história do país
interessante mas deus nos deu uma
promessa ele falou eu tive guardarei da
hora da tentação que há de vir sobre o
mundo inteiro
isso é mencionado em segundo pedro
capítulo número 2
vamos dar uma olhadinha ali segundo
pedro capítulo número 259 assim sabe o
senhor o senhor sabe livrar da tentação
os piedosos e reservar os injustos para
o dia de juízo para serem castigados mas
principalmente aqueles que segundo a
carne andam em com cupins ência de
imundícia e desprezam as nominações
atrevidos obstinados não receiam
blasfemado as autoridades como estão as
pessoas hoje
desse jeito na verdade atrevidos
obstinado que é uma pessoa obstinada é
uma pessoa que não importa a dificuldade
que esteja na frente dela para fazer o
que é errado ela segue querendo fazer o
que é errado e se esforçando para
conseguir fazer o eu fazer o que é mau a
invadir até o palácio da alvorada
não há respeito verdade irmãos o que vai
acontecer com essas pessoas
bom primeiro a bíblia diz que eles fazem
o que nem os demônios tem coragem de
fazer versículo 11 enquanto os anjos
sendo maiores em força e poder não
pronunciam contra eles
juízo blasfemo
diante do senhor tem coisa que o homem
vale o demônio não fala interessante
isso né porque o demônio já morou lá no
céu ele caiu ele sabe quem é deus
ele sabe a autoridade que deus tem o
poder e conhece o amor de deus
tudo bem que ele se revelou mas ele não
quer queimar mais tempo
então há coisas que ele não fala mas há
homens que estão falando mais do que o
demônio contra o caminho do senhor
atrevidos não temem em inglês formado o
caminho no qual andamos hoje na verdade
falando de deus que nós queremos do deus
a quem nós servimos da igreja de nós com
gregos do ministério
mediante o qual fazemos a obra de
evangelismo e assim por diante e não
entendem que todos estes são agências
determinadas por deus para cumprimento
do seu propósito em tudo isso blasfema
do caminho do senhor versículo 12 mas
estes com animais irracionais que seguem
a natureza feitas para serem presos e
mortos do áster mando do que não
entendem acontece isso acontece a pessoa
nem sabe do que está falando e blasfema
mas disso pereceram na sua corrupção
recebendo galardão da injustiça porque
os tais homens têm prazer os deleites
cotidianos nódulos são eles e máculas
deleitando-se em seus enganos quando se
banqueteiam convosco gostam de fazer do
servo de deus o objeto de piada 14 tendo
os olhos cheios de adultério e não
cessando de pekar engordando as almas em
constantes tendo o coração exercitado na
avareza filho de maldição veículo 17
estes são fontes em águas nuvens levadas
pela força do vento para os quais a
escuridão das trevas eternamente se
reserva
e falando coisas muito arrogantes de
vaidades engordam com as conquistas da
carne e conde soluções
aqueles que se estavam afastando do que
dos que andam em erro
ora como isso acontece hoje em dia na
verdade alguém está procurando se
afastar dos que andam no erro
saí da igreja que prega o erro sair da
saia por assim dizer da bada saia do
pastor que ensina mentira
e aí estas pessoas que blasfemando que
não entendem que continuando no seu mau
caminho ainda são usados pelo diabo para
influenciar e tentar impedir essas almas
que querem vir para o verdadeiro caminho
quantas pessoas nós já não vimos que se
aproximaram aqui do ministério que já
estiveram conosco mas por influência de
a b ou c deixar onde está e esses que
conseguir enganar estas almas versículo
19 prometendo lhes liberdade dizendo nós
temos a verdade sendo eles mesmos servo
de corrupção porque decay alguém é
vencido do tal se faz servo sabe outro
dia mas não comentava a a perguntar
nosso pastor fez teologia bom com
certeza se o pastor fez teologia na
igreja deles
então essa questão de tijolo de teologia
porque qualidade de um curso desse vamos
entender uma coisa
a igreja x prega o erro qualidade do seu
curso de teologia porque teologia
significa que o estudo sobre deus que te
ouvem de theos que é do grego certo tels
deus e aí elogia léo que vem de longos
enfim que a palavra você está estudando
sobre deus
ok mas aí você vai ensinar suas
conclusões erradas sobre deus porque
apenas isso uma igreja caída tem a
oferecer
certo uma igreja que tenha doutrinas
erradas
ela só tem a oferecer um curso para
ensinar o erro
aí a pergunta é que validade tem isso
para que nós possamos entender vamos
considerar um curso de engenharia que
ensine erradas as coisas a que está um
curso de engenharia civil que ensine o
engenheiro a fazer um cálculo estrutural
errado o que você pode esperar receber
uma faculdade dessa o engenheiro que vai
matar vidas
na verdade que vai destruir vidas porque
o prédio e construir vai cair
isto é o mesmo do colégio de teologia
pois se a igreja está ensinando o erro a
sua teologia vai formar um teólogo
errado e o teólogo errado vai conduzir
as almas pro inferno
então qual a validade do curso de
teologia desse hora que o sábio que o
sábio perceba
outro exemplo nós podemos citar o curso
de direito que vai ensinar a pessoa
o erro não vai ensinar como são as leis
do país vão ensinar coisas é outras
e aí o que acontece o advogado vai
defender a pessoa não sabe usar o código
vai ganhar alguma causa esse advogado é
a vez em que ele vai pedir coisas que
são absolutamente e sem nexo e aí o
resultado da ação pode voltar até quando
ele porque há casos em que aquele que
entra com ação acaba sendo condenado a
pagar algo e olha só onde pode-se levar
uma coisa sabe meus queridos irmãos nós
temos que avaliar as coisas às vezes nós
que gostamos muito de de recebemos
ouvindo uma palavra que assim sou e como
agora sim eu vou cumprir com status có
né então agora se tem isso aqui que eu
tô esperando escutar então amém
se não tem não vou rejeitar mas às vezes
nós fazendo uso de um critério que nem é
critério na verdade tem critério que não
é critério com
o critério não tem base em algo sólido
vez um critério da minha imaginação que
nem um dia a gente viu
não aconselho ninguém a fazer mas a
televisão noticiou ladrão bravo né que e
roubou a ele foi roubado e falar a gente
trabalha tanto e trabalha com realmente
trabalha mas é um trabalho lícito
então ele estava usando o critério dele
mas é um critério certo
ele se achava na razão mas ele tinha
razão em mãos quantas vezes as pessoas
se acham na razão porém não tem razão ea
maioria das vezes nem questões de
religião isso acontece porque ninguém
estuda a bíblia é na base do achismo
religião e agosto uma das áreas onde as
pessoas mais se sentem na liberdade de
colocar o seu eu acho é que nem palpitar
em futebol e política todo mundo tem um
palpite e quer ser ouvido
não importa se o palpite furado não na
verdade irmãos
ora nós estamos lidando com a vida
eterna com a salvação temos que ter bom
senso ética moral e base a minha base é
a palavra de deus
há pessoas que estão influenciando
outras com seu pensamento quantas
pessoas me dizem assim não sabe sobre
essa questão de religião fulano de tal
me falou tal coisa
o porquê o pastor tal falou outra coisa
há porque escutei na televisão no
programa religioso tal e tal coisa olha
porque lá na igreja assim assim olha
porque o chefe da igreja porque o bispo
cardeal o papa saiu pergunta e você qual
a sua opinião
já eu acho assim também mas a tua
opinião baseada no que não têm que é
isso aí eu certa não é não é não sei ler
a bíblia para ver se acerta
deus falou que é certo vamos começar com
básico
deus falou que é certa só porque senão a
gente vai ser guiado aí ao sabor do
vento qualquer pensador novo que vem que
pareça sábio tem um ar de inteligência
é de intelectual vai nos levar
principalmente se tiver aquela conversa
mas ia assim né
sabe o diabo nem sempre vai vim com o
rabinho presidente é como o sol pinto e
nunca vi nada assim na verdade nem
sempre levo alguém do serrão gritando
vamos esperar amba não por vezes o
instrumento polido culto falando um
português refinado com jogando bem os
verbos
mas nada disso é garantia de que a
pessoa está nos falando a verdade
ana disse garantindo a taxa de pessoas
refinados a mesma mentira e é desses que
para o apóstolo pedro está falando são
os que vêm até nós prometendo liberdade
mas eles são escravos de satanás porque
eles não andam em harmonia com a palavra
não ando em obediência e tudo o que eles
propõem a estrutura da igreja os eventos
da igreja o curso de teologia é uma
barca furada
voltando para a bíblia verso 20
portanto se estas pessoas aí depois de
ter escapado das corrupções do mundo
pelo conhecimento do senhor e salvador
jesus cristo
porém outra vez envolvidos nelas e
vencidos
tornou se neste último estado pior do
que o primeiro porque melhor lhes fora
não conhecerem o caminho da justiça do
que conhecendo se conhecendo a
desviarem-se do santo mandar mandamento
a que interessante a pessoa recebe jesus
em mais tarde que acontece
começa de desobediência ela recebe jesus
manda a lei não o mandamento não então
ela se desvia do santo mandamento que
foi dado
e essa pessoa melhor seria se ela não
conhece o caminho da justiça
porque quando a pessoa a minha
ignorância ela tem condições de aprender
na ea iv por caminho certo mas quando
ela já conhece muita gente ela até
desenha do caminho ela fala já conheço
eu estive lá já sei como é que é
aí o orgulho até maior do que o anterior
que quem não sabe dizer não eu não vou
opinar porque eu não sei
melhor assim esse tem mais chance e não
sabe que nós vamos enfrentar essa classe
de pessoas este concelho nossos piores
inimigos por isso que na carta
filadélfia
ele fala desses mas ele fala que ele vai
nos guardar na hora da tentação estas
pessoas todas
quando vier o dia da instituição como a
gente nem pedro eles vão ser destruídos
no dia do juízo pelas pragas do
apocalipse vão ser destruídos
mas deus fala pra nós e pra você que
quer obedecer e que obedece
porque não adianta só querer é pelo
poder de deus obedecer apocalipse 3
verso 10 como guardaste a palavra da
minha paciência também eu te guardarei
da hora da tentação que há de vir sobre
todo mundo para tentar os que habitam na
terra
tá vendo crise está havendo dificuldade
perspectiva de guerra civil
a queda do nível de emprego da renda e
tetra mas do servo do senhor será
guardado da hora da tentação que há de
vir sobre o mundo inteiro não tenha medo
se a uma classe de pessoas que não
precisa ter medo do que está para vir
somos nós porque cristo prometeu ele
disse vocês minha pequena igreja
vocês que têm pouca força vocês
em meio aos quais está o meu amor
fraternal
vocês são o meu povo escolhido eu vos
guardarei de ciclo 11
eis que venho sem demora ou para esses
sinais são sinais de que jesus vem logo
veio sem demora
guarda o que tens para que ninguém tome
atua
coroa a quem vencer
eu farei coluna no tempo do meu deus ele
nunca sairá
escreverei sobre ele o nome do meu deus
o nome da cidade do meu deus a nova
jerusalém que desce do céu do meu deus e
também o meu novo nome em mãos o que é o
novo nome de jesus nome na bíblia tem
relação com o caráter jesus quando
esteve na terra construiu um caráter
perfeito
o novo nome de jesus refere se ao
caráter que ele construiu como ser
humano quando esteve na terra e nós
se vencermos então teremos nossos
defeitos de caráter totalmente
erradicadas e aí seremos como jesus
por isso teremos um novo nome de jesus e
faremos parte do seleto grupo que a
bíblia diz 144 mil
apocalipse 14 versículo 1 e olhei e eis
que estava o cordeiro sobre o monte sião
e com ele 144 mil que em sua testa tinha
escrito o nome dele eo de seu pai é a
bíblia fala característica deles nós já
falamos várias vezes só vou mencionar
instalar no verso 4
não tive não se contaminaram com
doutrinas falsas de igrejas ou seja com
mulheres porque são virgens
espiritualmente falando abandonaram os
erros ensinados por doutrinas de homens
são os que seguem jesus por onde quer
que ele vai mesmo no seu caminho de
sofrimento por isso seguem ele como
cordeiro jesus como cordeiro do sofredor
foi pregado na cruz do calvário
assim como cordeiro era imolado e estes
os 144 mil foram comprados dentro dos
sete bilhões de pessoas que viviam na
última geração da história da terra
foram comprados como premissas para deus
e para o cordeiro são os primeiros
mais importantes mais proeminente para
deus porque neles a obra de deus foi com
foi concluída e na sua boca não se achou
em gama porque eles são irrepreensíveis
diante do trono de deus
tudo isso vai acontecer na tua vida se
você perceberá se você avançar e
finalizamos com apocalipse 3 versículo
quem tem ouvidos ouçam o que o espírito
diz as igrejas
esta mensagem ela é extensível a todos
mas ela vai servir pra quem quiser ver
quem hoje gostaria de dizer ao senhor
senhor eu quero ver
eu quero andar em harmonia com a tua
vontade eu quero fazer parte deste grupo
eu quero te honra a man que assim seja
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos altos céus
habitas queremos pedir perdão dos nossos
pecados e pedir que o senhor venha a
fazer um milagre em cada um de nós
olharmos para nós parece que muito falta
pra sermos iguais a jesus mas para ti
nada é impossível que eu possa completar
a obra que já iniciou em cada um de nós
dá nos força para persevera até o final
e que ninguém tome a nossa coroa de
vitória da no senhor paciência para
suportar as provas e que sigamos sempre
no caminho nas pegadas do senhor jesus
pedimos estas bênçãos que o senhor
abençoe a igreja que aqui se encontra
mas também aqueles que não puderam vir e
os que estão conosco virtualmente esteja
com todos eles o senhor é o que te
pedimos em nome de cristo jesus amém
quero convidar você que está nos
assistindo você que está convencido por
deus de que este é o ministério que
prega a verdade
e quer se unir a este ministério quero
te convidar para que entre em contato
conosco
vou passar o e mail de contato você pode
tomar nota é contato a oba advertência
final pontocom ponto br
vai ser uma alegria para nós podemos te
ajudar vou indicar o grupo ou célula
mais próximo da sua casa
portanto não existe e já convidamos
também para o nosso próximo encontro que
está pré marcado para sábado a partir de
10 e 45 da manhã uma pequena mudança no
horário neste próximo sábado
anota aí 10 e 45 da manhã
você nos assiste no canal youtube.com
barra tv advertência final de atenção
você que tem os pequeninos as crianças
pra você um pouco mais cedo 15 para as
10 da manhã
você tem a escolinha bíblica advertência
final com a tia paula
portanto sintonize na internet o canal
youtube.com barra advertência final e
você vai assistir perdão tv advertência
final este é o nome do canal
ou então se for pra assistir ao vivo
você também consegue assistir no site
o site é a advertência final pontocom
ponto br
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre sua vida antes
de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus e até a próxima
oportunidade