queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus é bom
estar com você de novo depois de não
podemos ter estado na terça-feira devido
um pequeno contratempo de saúde mas
graças a deus estamos novamente juntos
não somente como igreja porém também
virtualmente
que deus abençoe grandemente a tua vida
de todos vocês que estão aqui que hoje
ele possa falar ao coração de cada um de
vocês eu tenho certeza que deus tem uma
mensagem especial uma mensagem que vai
nos edificar espiritualmente no dia de
hoje
nós vamos falar sobre o seguinte tema
claro que depois do nosso repertório
nós vamos falar sobre como eu sei se o
caso morresse hoje estaria pronto caso
morresse hoje estaria pronto para a
eternidade pronto para entrar pelos
portais celestiais a segurança da
salvação
eu sei que pouco se fala hoje em dia
sobre isso porque fala-se mais sobre as
bênçãos terrenas que cristo comprou na
cruz é verdade que cristo nos deu
versões temas cada pão que entra dentro
da nossa boca tem a marca da cruz de
cristo e também a confirmação da sua
ressurreição a gente vai ver isso
fala se muito da cruz mas pouco da
ressurreição não fosse a ressurreição a
cruz teria sido em vão
nós vamos comentar isso mais tarde
então você que está nos assistindo não
dislike continue nos acompanhando porque
eu tenho certeza há coisas importantes
as coisas deus quer que você aprenda
nesta ocasião
mas antes disso nós vamos abrir as
nossas bíblias
peço que todos tomem a bíblia na mão
salmos capítulo número 75 salmos
capítulo 75 versículos 9 e 10
mas quanto a mim exultar ei para sempre
cantarei louvores ao deus de jacó e
quebrantar ei todas as forças dos ímpios
mas as forças dos justos serão
ressaltadas
nós temos muitos motivos para louvar e
agradecer a deus deus deu promessa de
que venceremos o simples afinal não pela
força das armas mas pela força da fé
irmãos deus fica muito contente quando
nós nos apresentamos a ele com gratidão
com louvor
reconhecendo muito que ele tem feito nas
nossas vidas e uma das formas de
reconhecemos e agradecemos a deus é por
meio dos dízimos e ofertas
isso mostra que nós apreciamos
devidamente aquilo que o senhor fez por
nós e continua fazendo até hoje
jesus não só morreu na cruz do calvário
mas ressuscitou e hoje intercede por
cada um de nós
não fosse o trabalho contínuo dele
certamente nenhum de nós estaria aqui
porque nós não teríamos nem ânimo nem
desejo de nos aproximarmos de deus
portanto vamos louvar
vamos agradecer a deus peças irmãos que
se coloca em pé
nós vamos está louvando ao senhor
enquanto isso aqueles que estão
preparados possam vir aqui e trazer os
dízimos e ofertas sabendo que estes
serão usados para a pregação e propagar
são do evangelho nós falamos todos os
sábados vou repetir
nós temos aqui folhetos estudos bíblicos
aqui para que quem deseja possa fazer o
seu evangelismo quando esse material é
gratuito para que você não fique parado
em casa possa ganhar almas para o senhor
jesus
além disso também a missionários a
obreiros pagos que estão fazendo a obra
não eu não vivo da obra mas assim
aqueles que trabalham 100% na obra
dentro deste ministério
e estão se dedicando estão ganhando
almas para honra e glória do senhor
tanto aqui no brasil quanto fora também
portanto ordem pelos nossos missionários
né
eles estão fazendo a obra e vamos ser
fiéis a fim de que a obra não pare
vamos cantar
vamos cantar com corações
zero hora zero
chorar adeus de forma de campo
é ó momento
foi quando com um beijo
tive o encontro
o que jamais esquecerei
da vida
cansado
não acho
o
foi tanto a home chamou o amor que eu
jamais explorer merecer onde helena
se é assim i ii e iii está se cansando
eu caí
é
tanto amor me amar
fontão
ó meu
existe
ae entreguei meu melhor momento foi
quando
o em comum
é o melhor homem
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats
reconhecendo a sua grandeza nos
ajoelhamos pedindo perdão dos nossos
pecados pedindo que o senhor vê nos
renovar nesta ocasião de ver o meu
espírito sobre a congregação que
necessita e também sobre todos os que
nos assistem virtualmente abençoa senhor
as pequenas contribuições que oceanos
têm permitido dá para que elas possam
render o máximo pra tua obra também
senhor abençoou a cada um no seu
trabalho nas suas atividades para que
possa ter o suficiente para se pensar os
pobres os que realmente necessitam e
também atua santa causa
pedimos a deus que abençoe aqueles que
estão em dificuldade financeira que o
senhor possa resolver os seus problemas
e que eles possam cooperar contigo
mediante o trabalho dirigir dirigente ea
sábia administração
pedimos a deus que também nos dá
capacidade para administramos bem os
recursos que vêm a esta obra sabendo que
haveremos de prestar contas a ti e assim
que o pouco renda muito que muitas almas
venham ter o conhecimento do evangelho e
venham a aceitar a tua mensagem por meio
do emprego destes meios
é o que pedimos a deus que ainda pedimos
que o senhor deu ao seu povo
houve de coração aberto para que possa
receber a sua palavra e ser transformado
por ela que venha colocar em prática
aquilo que há de aprender e quero
esconder me na rocha que é cristo jesus
pedido que ele venha falar ao teu povo
com plena liberdade
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
queridos irmãos eu queria convidar a
todos todos para abrirem as bíblias em
romanos capítulo número 4 romanos 4
verso 25 romanos capítulo 4 versículo 25
ali na verdade o contexto o que nos
permite entender melhor o verso 25
inicia se no verso 24 e onde nós vemos
que o apóstolo fala do senhor jesus
cristo
ele diz mas também por nós a quem será
tomado em conta os que cremos naquele
que dos mortos
ressuscitou jesus nosso senhor
agora sim o 25o qual ressuscitou o
perdão por nossos pecados foi entregue e
ressuscitou para nossa justificação
então eu queria trazer uma coisa aqui
para os irmãos olha que interessante
jesus morreu pelos nossos o que é pecado
agora a bíblia também diz que ele vai
escrever em azul ele isso se tom para
nossa justificação
entenda-se aqui perdão para o nosso
perdão até a propósito escrevendo o
quadro me lembrei do apelo feito na
semana passada
queria agradecer aos irmãos que
responderam ao apelo essa semana nós já
fomos até a vidraçaria para ver o quadro
de vidro
já fizemos o orçamento e à perspectiva
nós é que dentro de dois sábados nós já
passamos a ter no nosso quadro de vidro
agora deus né que deus continue
abençoando a obra tocando os corações
portanto você que contribuiu para o
quadro de vidro
você vai ver o resultado da sua
contribuição não sabe o que vem porque
não será possível instalar mas no
próximo sábado daqui a 2 sábado foi a
promessa da vidraçaria deve instalar
aqui entre quinta e sexta-feira anterior
àquele sábado
peço orações para que tudo possa correr
bem e tenhamos o nosso quadro em nome de
jesus vem voltando aqui
cristo morreu pelos nossos pecados e
ressuscitou para nossa justificação
a partir daqui nós podemos entender o
seguinte caso jesus tivesse morrido e
não tivesse ressuscitado estaremos nós
perdoado não porque para o nosso perdão
justificação ele reço do bandolim da
morte dele não valeu será que foi isso
que está em causa é o seguinte meus
queridos irmãos primeiro ponto é o caso
jesus não ressuscitasse isso
significaria que o sacrifício dele não
foi perfeito
certo a história um problema se o
sacrifício de jesus não fosse perfeito
tão pouco ele serviria para nos perdoar
daí a razão de jesus ter que
ressuscitará ou seja quando ele
ressuscita
está demonstrado que a vida dele foi
perfeita
outro detalhe interessante aqui que o
perdão dos pecados envolve também o
poder
manifesto na ressurreição de jesus que
poderá conhecer se você prestou atenção
no versículo 24 é dito que nós crentes
cremos naquele que dos mortos
ressuscitou jesus quem ressuscitou jesus
deus
esta é uma outra prova de que jesus não
era deus ele estava efetivamente morto
foi necessário que o seu pai o
ressuscitasse deus o único deus o pai do
senhor jesus cristo
ele exerceu seu poder para tirar cristo
da tumba e é interessante porque porque
a nossa conversão ela é comparada a uma
ressurreição
quem está em cristo é nova criatura o
velho homem morreu
as coisas velhas se passaram tudo se fez
novo interessante e aqui nós queremos
chegar num ponto importante que é como é
que eu sei se é hoje estou preparado se
eu hoje encontra se encontra em situação
regular diante de deus gente do céu tem
como saber isso claro que tem o apóstolo
paulo fala aqui na conversão nós
passamos a conhecer o poder da
ressurreição
vamos abrir em filipenses capítulo 3 a
fim de confirmar isso aí
filipenses 3 versículos 9 e 10
paulo disso o seguinte e seja ele pensa
três versos 9 e 10
paulo disso e seja achado nele
nele entenda-se cristo está no verso
anterior seja achado em cristo não tendo
a minha justiça que vem da lei mas há
que vem pela fé em cristo a saber à
justiça que vem de deus pela fé para
conhecê-lo conhecer a cristo ea virtude
da sua ressurreição olha que
interessante então o crente conhece o
poder da ressurreição quando o drogado
abandonar a droga quando bêbado deixa de
bebê pelo poder de jesus quando o
mentiroso passa a falar a verdade quando
o transgressor transgressor do sábado
passa a guardar o sábado pelo poder de
deus ele está conhecendo por experiência
o poder da ressurreição é o poder de
transformar uma nova criatura é o poder
de fazer você rodear o pecado e amar a
justiça e efetivamente praticar a
justiça quem está ressuscitado vive não
está morto mas isso acontece na vida
cristã
quem está com cristo ou pratica a
justiça vive não está mais morto antes
de conhecer a jesus
ele estava morto em ofensas e em pecado
ok agora qual é essa virtude da
ressurreição
quem tem a virtude da ressurreição está
tanto regular com deus quem não tem a
virtude não está regular com deus pelo
contrário ele ainda está morto em
ofensas e pecados abrahim e fezes
capítulo 2
efésios capítulo dois versículos 1 e 2
paulo fala para os crentes ele diz o
seguinte refere os dois versículos 1 e 2
e voz vive ficou ovos deu vida
de acordo com outras traduções estando
voz mortos em ofensas e pecados são os
motos que caminho
se você sair pela rua você vai ver
muitos mortos todos eles estão
caminhando ninguém está no cemitério mas
aos olhos de deus estão mortos são notas
e espirituais
trocando em miúdos versículo 2 em que
noutro tempo andaste segundo curso deste
mundo
segundo príncipe satanás da potestades
do ar do espírito que agora opera nos
filho da desobediência quem está sendo
guiado pelo inimigo a desobedecer à lei
de deus
andando pelas ruas este é um morto que
caminha morto em ofensas e em pecados
versículo 3 entre os quais todos nós
também
antes andávamos nos desejos da nossa
carne fazendo a vontade da carne e dos
pensamentos
este só os que não conhecem o poder da
ressurreição
mas quem conhece o poder da ressurreição
não anda mais na vontade da carne e dos
pensar nos pensamentos ele anda em outra
vontade e aí é que nós queremos chegar a
bola lá em romanos por favor romanos
capítulo 8
romanos capítulo número 8
romanos 8 versículo 4 em diante para que
a justiça da lei que lei é essa lei nos
dez mandamentos da lei de deus claro não
pode ser a lei cerimonial porque essa já
caiu na cruz certo deus não exige a
ninguém
sacrificar ovelhas hoje a justiça da lei
se cumpre se em nós que não andamos
segundo a carne como os mortos que
caminho mas andamos segundo ó espírito
essa é a virtude que deus envia a cada
um de nós é o espírito santo o espírito
santo enviado ele trabalha dentro das
nossas vidas trabalha nos nossos
corações a nossa mente versículo 5
porque os que são da carne inclinam se
para as coisas da carne mas os que são
segundo o espírito para as coisas do
espírito porque a inclinação da carne é
morte mas a inclinação do espírito é
vida e paz
porquanto a inclinação da carne é
inimizade contra deus pois não é sujeita
à lei de deus nem é em verdade o pode
ser portanto os que estão na carne não
podem agradar a deus verdade né pessoal
que está aí andando no caminho da
impiedade faz o que bem entende o que o
nariz aponta como nós dizemos né
e essa pessoa não está desejoso de
obedecer os dez mandamentos da lei de
deus
muitas vezes quando você fala da lei
para esta pessoa se diz olha deus não
gosta ela falei vamos parar com essa
conversa de religião
as pessoas não querem escutar
então esse é o que está andando segundo
a carne versículo 9 voz porém não estais
na carne mas no espírito
se é que o espírito de deus habita em
vós
mas se alguém não tem o espírito de
cristo e se tal não é dele aqui está a
chave
quem é de deus conhece o poder da
ressurreição a virtude da ressurreição
ea virtude da ressurreição é o espírito
santo
aí o erro de quem crê que o espírito
santo é uma pessoa é um deus o espírito
santo é a virtude que deus usou para
ressuscitar jesus é a virtude da
ressurreição ea virtude que deus usa
para ressuscitar a nossa alma para mudar
o nosso caráter mudar a nossa vida
essa é a virtude de deus quem não tem
esse espírito não é dele
quem tem é antes de avançarmos em
romanos 8 eu queria convidados para
abrir em efésios capítulo 11 e fezes
capítulo número 1 só para confirmar uma
coisa e fezes capítulo número 1
vamos esperar todos acharem
nós vamos ler versículos 13 e 14
paulo fala de cristo e disso refere
jesus um versículo 13 e 14 ac paulo
disso em quem também vós estais depois
que ouvistes a palavra da verdade o
evangelho da vossa salvação e tendo nele
também criado
foste selados com o espírito santo da
promessa o qual é o teor da nossa
herança
o espírito santo é o senhor
há um tempo atrás nós vimos na televisão
as pessoas indo lá na caixa econômica
fazendo fila no teor era assim
o penhor que era a pessoa fazer um
empréstimo e ela deixava com o penhor
jóias para poder efetuar aquele
empréstimo ea jóia ficavam ali era uma
garantia que o banco tinha do que você
ia pagar certa garantia de pagamento
então deus deu algo pra nós para que
fosse o penhor a garantia de que o céu é
nosso e qual é o pior é o espírito santo
de deus
então meus queridos irmãos nós podemos
voltar pra cá
jesus ressuscitou para nossa
justificação
então ele ressuscitou para poder enviar
a nós o espírito espírito santo
nenhuma pessoa usufrui dos benefícios da
justificação se não receber o espírito
santo de deus ninguém vai usufruir quer
dizer ninguém vai ter todos os
benefícios da justificação enquanto não
receber o espírito santo
jesus fala disso em outras palavras ele
diz assim é isso que eu estou à porta e
bato ele estava tendo como espírito nos
nossos corações na nossa consciência
se alguém abrir ou se alguém ouvir a
minha voz e abrir a porta que ele faz
entrarei e quando ele entra esta pessoa
tem o espírito de cristo e se é de le
pen se está a justificar este tem o
espírito santo
mas enquanto a pessoa não abre
ele tem o espírito santo não então ele
está justificado
isso quer dizer ele usufrui de todas as
bênçãos da justificação não vamos falar
assim que fica melhor
certo vamos voltar pra romanos capítulo
8 e avançar nós vamos ler o verso 9 e
avançar até o versículo 11
romanos 8 versus 9 até 11 voz porém não
estais na carne mas no espírito se é que
o espírito de deus habita em vós
mas se alguém não tem o espírito de
cristo e se tal não é dele
esse cristo está em vós
o corpo na verdade está morta por causa
do pecado mas o espírito vive por causa
da justiça que está dizendo aqui na
prática é quem tem o espírito de deus
negando eu e se tem o espírito de deus
quem não está negando eu estava falando
mas só hoje né só né
mas isso aqui tá esse aí ele está
dizendo pra jesus eu não entra na minha
porta não porque ainda tem que fazer
algumas coisinhas que o senhor não pode
estar presente enquanto eu faço então
deixa que eu faça e depois que eu fiz é
aí a gente conversa não é assim
quantas vezes o ser humano diz assim
para jesus é verdade
espere mas a bíblia diz que jesus está
na porta e bate
será que ele desiste
me lembro certo dia nós estávamos em
casa eu não me sentia bem
daqui a pouco eu ouço mais palmas lá
leva no relógio está muito cedo eu
pensei ah não vou levantar mas a pessoa
que ela fazia bom finalmente minha
esposa graças a deus foi atender mas
meus queridos irmãos né isso ilustra um
pouquinho que jesus faz nas nossas vidas
ele está batendo batendo batendo e
muitas vezes é porque a gente gosta do
pecadinho ele já tá bom
mais tarde senhor só um pouquinho javu é
e no já vou eu vou fazendo aqui eu quero
quem tem o espírito de cristo não está
fazendo a sua vontade carnal mas ele
está cumprindo a vontade do senhor ea
vontade do senhor
ela é revelada por meio da sua santa
palavra a bíblia mais especificamente
por meio dos dez mandamentos da lei de
deus é que proíbem a idolatria culta
imagens proíbem a veneração a imagens de
inclinar-se imagens eu falo que daí
surgem as desculpas não é tomar o nome
de deus em vão guardar o sábado e etc e
etc
quem está no espírito quem tem o pior
quem está pronto pra hoje encerrar o seu
caso é quem está negando o seu eu quem
está com o auxílio de cristo andando no
bom caminho
sabe meu querido irmão minha querida
dilma portanto a examine se cada um ace
assim mesmo ah eu vou andar manhã puxa
não sei se eu estou garantido você tem
como saber a vale
você está fazendo a sua própria vontade
você está fazendo a vontade de cristo
você está obedecendo o que você acha que
é certo ou você viu qual é a vontade de
deus na sua palavra e está obedecendo
você está fazendo aquilo que o pastor
disse ou aquilo que você descobriu na
bíblia
será verdade fazer o que o pastor diz
não é garantia de que a pessoa é crente
em deus falou que nós vamos ser guiados
pelo pastor é assim pelo esse espírito o
espírito santo de deus tanta gente nem
avisou escuta uma coisa não vou
perguntar pro meu pastor para ver se é
assim por que tal perguntar para o
pastor de todas as almas que jesus vai
na tua casa abre a santa palavra você
que tem a bíblia católica você que tem a
bíblia evangélica a obra lá os livros
inspirados são os mesmos em ambos bíblia
está tem sete livros que não são
inspirados estão lá na bíblia católica
a história mostra o porquê eles não são
inspirados não é um o foco agora nós
falarmos disso aí mas há um vídeo no
qual nós tratamos deste assunto que é a
diferença só da bíblia católica para a
bíblia evangélica mas resume no seguinte
as partes inspiradas são as mesmas
se você não quer ler o que não é
inspirado então evite os livros de
marcar deus 1 e 2 tobias judith
eclesiástico sabedoria de salomão quem
então irmãos voltando aqui
o espírito é o tenor e no versículo 11
está escrito se o espírito daquele que
dos mortos ressuscitou a jesus habita em
vós
aquele que dos motos ressuscitou a
cristo também vive ficar ao nosso corpo
mortal pelo seu espírito que em vós
habita
tá vendo como é que o espírito é
relacionado com a ressurreição aqui
interessante isso né
o espírito daquele que dos motos
ressuscitou jesus quem suscitou jesus
quem foi além em atos até os dois versos
32 e 33 deus ressuscitou jesus e ele
usou o seu poder
o seu espírito o espírito é o poder de
deus e esse mesmo poder de deus jesus
obtém e envia para cada um de nós é
desse jeito que jesus bate à porta dos
nossos corações e aqui nós vamos entrar
um pouquinho no mistério da salvação
abla comigo é e romanos 5 nós vamos
fazer o seguinte tá é ver se fica fácil
talvez explicarmos aqui o que aconteceu
lá na cruz do calvário
nós lemos que jesus morreu pelos nossos
p
o caso então ele deu satisfação para
todos os nossos pecados
vamos lá pra romanos capítulo número 5
o versículo 1616 e não foi assim o dom
como a ofensa por um só que pecou por
que o juízo veio de uma só o fez há um
só pecado na verdade para condenação mas
o dom gratuito veio de muitas ofensas
para justificação aqui o apóstolo paulo
está falando do que aconteceu com a raça
humana como um todo
ele disse que o nosso problema foi
criado por causa de um pecado com o
pecado foi a desobediência né comenda
fruta proibida não foi assim
então quando comércio da fruta proibida
uma maldição uma consequência chamada ac
de condenação
ela caiu sobre todos os seres humanos e
está até hoje
certo ou errado é errado
a condenação está até hoje a olha que
interessante porque está escrita que às
vezes a gente olha só por isso que eu
falo nós não temos que ficar com os
olhos pregados só nas notícias ruins que
aparecem por lei
todas essas são conseqüências do pecado
certo
nós temos que olhar as conseqüências do
ato de jesus as consequências da virtude
de cristo do que ele fez
o versículo 16 ainda o juízo veio de uma
só vez comeu da fruta vem o problema
está aí a televisão colocando pra nós a
consequência do problema continue
olhando lá mas o do gratuito
veio de muitas ofensas para ajuste fica
só olha que interessante adão pegou a
eles foi expulso do éden junto com eva
aí tiveram filhos netos e tetra e todos
eram pecadores
então de uma ofensa
agora o problema se multiplicou por que
viram muitas ofensas contra deus
na verdade até hoje deus é ofendido
pelas coisas que se fazem só que daí um
dom gratuito foi dado e ele resolveu o
problema de todas estas ofensas
qual foi o dom gratuito
qual foi o dom gratuito meus queridos
irmãos vamos ver versículo 17 porque se
pela ofensa de adão de um só a morte
reinou por adam muito mais os que
recebem a abundância da graça e o dom da
justiça reinaram em vida por um só que
foi jesus cristo o dom gratuito é jesus
ele é o dom então pra resolver o
problema de todas as ofensas deus deu o
seu filho e aí o seu filho morre na cruz
do calvário isso quer dizer que foi dada
satisfação para todos os pecados
então a condenação estava sobre toda a
humanidade só que agora na cruz deus
reverteu a condenação e ele colocou
colocou que a bênção abençoe
eu sei que no mundo evangélico é muitas
vezes você pergunta pra pessoa é irmão
como é que está toda a bênção irmãos
nós devemos dizer isso sempre
nós sempre estamos na bênção não fosse
por jesus nós já estaríamos mortos
nós já estamos na mesa nós estamos vivos
isso é resultado do grande sacrifício do
senhor jesus
nós estamos na bênção então ele reverteu
isso aqui então acontece que a
humanidade que estava condenada agora a
humanidade passa a estar o que just a
ficar da parte de deus tá resolvido
então porque é que nem todos vão ser
salvas sabe por que deus vai
tá a escolha de cada um nem todos vão
querer ir para o céu
certo vamos ver aqueles que vão dizer eu
não quero que deus vai respeitar esta é
a única razão pela qual todos vão nem
todos vão ser salvos mas deus não se
limita a só a deixar a pessoa saber essa
história e dizer sim ou não
deus é o pai que o ímpio chama de pai
chato sabe que é baixar ou mãe chata é
aquele que fica insistindo
vamos ver vamos ver vamos né
na verdade a insistência do pai da mãe é
aquela motivação para o filho tomar
jeito né
andando no caminho certo e deus faz a
mesma coisa
como assim a gente vai entender é
simples quando veio a cruz do calvário
então a humanidade escrever aqui
humanidade foi o que é perder do ada
ressurreição de jesus foi a prova de que
o sacrifício foi suficiente
só que a humanidade perdoada
daí deus parou por aqui ficou de braços
cruzados esperando cada um buscar logo
foi assim ou esperando cada um viver
dizendo toda a bênção também não abra lá
em joão capítulo 16 versículo 8 nós
vamos conectar com que nós estudamos até
agora
joão 16 versículos 7 e 8 na verdade
todavia disse jesus
digo vos a verdade joão 16 versículo 7 e
todavia digo vos a verdade é que vos
convém que eu vá porque se eu não for
o consolador não virá a voz quem é o
consolador o espírito santo
mas se eu for jesus disse enviar vôlei e
quando ele vier convencerá o mundo do
pecado
o espírito santo e atuar onde só nos
créditos é isso em toda a humanidade
então a gente volta aqui olha só como é
que deus tata o problema
toda a humanidade estava sob condenação
mas deus resolveu o problema para todos
através do dom de jesus à humanidade foi
perdoado mas nós já estudamos aqui quem
nasce nasce com o passaporte para o céu
não é assim porque foram perdoados
só que nós estudamos que o pior da nossa
herança é o espírito santo de deus só
quem tem o espírito de deus é que tem o
pior a garantia de estar no céu
então como é que deus faz quando a
pessoa nasce view já está atuando nela
por meio do espírito santo então agora
que já começa a humanidade está perdoada
então já começa a ação do espírito santo
a bíblia diz que jesus teve que morrer
para ter o direito de enviar o espírito
santo aquele que foi prometido desde a
eternidade para nós lá no livro de
hebreus vamos abrir aos nove
até aqui todos estão entendendo
quem não está entendendo chove as mãos
todos entenderam amém
então vamos lá hebreus capítulo 9 abreus
9 ac versículo 14
quanto mais o sangue de cristo que pelo
espírito eterno se ofereceu a si mesmo
imaculado a deus jesus morreu na cruz do
calvário esperando que ele pudesse subir
ao céu e receber o dom do espírito santo
aí ele é receber o poder do espírito
santo ea de ramallo sobre nós
esta é a segunda fase do plano da
redenção
e aí quando esse espírito é derramado
sobre nós continuou o verso este
espírito purificará a vossa consciência
das obras mortas para ser vídeos ao deus
vivo versículo 15 e por isso é mediador
do novo concerto jesus está intercedendo
no céu
justamente para obter uma porção do
espírito santo e enviá-la para nós para
garantir que nós tenhamos o teor para
garantir que nós possamos entrar no céu
entendem
em mãos aqui está
nós temos que entender a grandiosidade
do que deus faz por nós deus resolver o
nosso problema aqui
mas além disso ele enviou o espírito
santo para bater nos corações de todos
a bíblia fala sobre joão batista o
seguinte será cheio do espírito santo já
90 da sua mãe
então olha só como deus atua para nos
salvar
quando jesus falei que eu estou à porta
e bato
e aí ele continua batendo desde que a
criança nasce lá né deus está atuando na
vida naquela pequena vida ali
e aí você olha pra isso ela pôde então
como é que alguém pode se perder pois
ele nasceu tá perdoado a ele precisa do
penhor da herança mas quando ele nasceu
já manda né
então como é que ele vai se perder só
tem um jeito se ele ativamente resistir
ao espírito santo de deus ao toque do
espírito santo abre em atos capítulo 7
olha só o que estevam falou pro judeus
atos capítulo do número 7 versículo
número 51 100 diante
olha quem se pede homens de dura serviço
que é isso dura serviço é duro de se
vergar né dura serviço em ser conciso
decoração e ouvido a voz sempre resisti
ao espírito santo
as invasões como vossos pais a cor dos
profetas não perseguir os vossos pais
até mataram os que anteriormente
anunciaram a vinda do justo do qual voz
agora fostes traidores e homicidas voz
que recebestes a lei por ordenação dos
anjos e não aguardar diz reprovação
direta no versículo 54 e ouvindo eles
estão enfureciam sim o seu coração e
range os dentes contra ele em mãos este
aqui é só um pequeno exemplo do que pode
acontecer hoje em dia na verdade então
existem aqueles que estão andando em
direção ou na direção de deus e existem
aqueles que estão resistindo ao espírito
santo como é que a pessoa resistir é
mais fácil do que parece não é porque eu
levanto alguém vem e fala com você olha
isso aí não é certo quem é esse para me
dizer olha a vida dele que está
acontecendo aqui resistência ao espírito
santo de deus você está achando que deus
vai mandar jesus em pessoa pra te
adverte quem esperar isso aí vai esperar
sentado e vai se perder quem se
justificar com o argumento de que quem
tá vindo aí acusa é pecador também então
esse vai se perder muito se ouve né
é a quem está sem pecado atire a
primeira pedra o ledo engano
quem pode falar com propriedade foi só
jesus
o resto todos nós temos que andar na
humildade né
entender o seguinte se alguém falou
que alguma razão deve ter dificilmente
alguém fala sem ter nenhuma razão
claro que quando o diabo da boca de uma
pessoa que não vai dar um livro mas se
alguém falou que você não tá andando de
acordo com a palavra e você sabe que não
está mesmo melhor escutar adianta falar
à sua pessoa de opinião rocha o inferno
está cheio de pessoas de opinião forte ó
vamos queimar bastante inclusive que vão
ter feito muita coisa muita coisa errada
né
agora o céu
ele vai estar cheio de pessoas que elas
se submeteram à ação do espírito santo
de deus que elas eram de consciência
sensível quando deus falava através de
uma pessoa elas escutavam quando deus
falava através de infância elas paravam
para meditar e dizendo não é que tem
razão
então meus queridos irmãos
é por isso que o apocalipse deus fala
sem ter 6 a deus e da glória temor de
deus é isso sabe quando alguém fala uma
coisa que é certa você não fica com
aquele orgulho de opinião não você
escuta e pôr em prática esse quem faz
assim tem o penhor do espírito
o apelo do senhor é para que nós
vendemos sem perder
o penhor sem perder a garantia do céu
sem perder o espírito de deus atuando em
nossos corações se hoje houve disputa a
sua voz nós vamos terminar com esse
verso se hoje ou vídeos a sua avó
segundo corinthians que diz lá
se hoje eu vi diz a sua voz não
endurecer sais com os vossos corações
segundo coríntios capítulo 6 versículo 1
e nós cooperando também com ele nos
exortamos aqui não receber mais a graça
de deus em vão não receba graça de deus
em vão
hoje se ouve diz a sua voz não indo de
sais os vossos corações
quem gostaria de dizer hoje adeus senhor
eu vou aproveitar a oportunidade eu não
quero exercer o meu coração eu quero
todos os dias a seguir ato pelo seu
espírito que assim seja meus irmãos
nós temos ainda uma caminhada pela
frente mas a vitória é certa
basta nós abrimos o nosso coração
quem abrir jesus vai entrar e nunca vai
se perder vamos colocar de joelhos e
falar com deus
o senhor nosso deus
nós queremos agradecer pela tão grande
salvação que o senhor propiciou para
todos nós
nós vemos que muito o senhor tem feito
razão pela qual nós não queremos perder
a oportunidade
por isso queremos dizer hoje que abrimos
a porta dos nossos corações para jesus
pedimos que o senhor perdoe os nossos
pecados e nos ajude nos dê força senhor
para negar mas o nosso eu para andarmos
em harmonia com o que o senhor deseja e
que sempre sejamos achados assim para
que quer a nossa história sem fim de
hoje quer em outro dia sejamos achados
fiéis e não recebamos a tua graça em vão
pedimos que o senhor abençoe todos que
estão aqui na igreja como também todos
os que nos assistem virtualmente que
também ele senhor abram seus corações
tenham a verdadeira experiência e em
todo momento tenham o penhor consigo o
espírito santo atuando e guiando as suas
vidas para andar em obediência aos teus
dez mandamentos despede na tua paz que
nos a fazer a tua vontade é o que
pedimos
em nome de cristo jesus amém
atenção você que nos assiste queria
estender o convite para o nosso próximo
encontro que está pré marcado para
terça-feira a partir de 40 e 20 da noite
horário de brasília
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência à final
ou então ao vivo você nos assiste pelo
site advertência final pontocom ponto br
feche os seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém lembrando que se você quer fazer
parte deste ministério quer congregar
conosco
nosso contato é por e mail contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
será uma alegria para nós podemos te
ajudar nessa caminhada
se é o teu desejo entre em contato fica
com deus que até o nosso próximo
encontro