que deus hoje vem a falar ao teu coração
justamente aquilo que você mais
necessita
estou falando pra você que está
enfrentando lutas para se manter no
caminho certo tenho certeza de que deus
tem uma palavra pra você
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos louvando a deus e vamos dá
início a parte mais importante que é a
abertura da palavra
eu convido você que nos assiste online
para que faça a sua oração particular a
fim de que deus possa te dar a sabedoria
e você entenda aquilo que vai ser
estudado e aplique na tua vida prática
nosso estudo vai começar no livro de
daniel daniel capítulo 10 ea mensagem de
hoje tem o seguinte título como vencer
os principados e potestades como vencer
os principados e potestades em daniel
capítulo 10 a bíblia relata uma co
casião na qual daniel estava em
propósito ou em período de oração o
período de consagração diferentes
cristãos nome não destas três diferentes
formas a mesma coisa
no versículo 22 capítulo 10 é escrito
que naqueles dias e otoniel estive
triste por três semanas completas
manjada desejável não come nem carne nem
vinho entraram na minha boca nem um gin
com um gol entanto até que se cumprir
cumpriram as três semanas que aí ele diz
a partir do versículo número 4 que ele
teve uma visão essa foi a visão de jesus
no versículo 5 ele diz que jesus
apareceu a ele como um homem vestido de
linho versículo
6 o seu corpo era como turquesa eo rosto
parecia um relâmpago os seus olhos como
tochas de fogo e os seus braços e os
seus pés como cor de bronze a sacar lado
a voz das suas palavras como a voz de
uma multidão
e aí depois da visão um anjo aparece a
daniel versículo número 10
eis que uma mão me tocou e fez que me
mover se sobre os meus joelhos e sobre
as palmas das minhas mãos e me disse
daniel homem muito amado está atento às
palavras que vou dizer que levanta te
sobre os teus pés porque é isso que sou
enviado e falando ele comigo esta
palavra eu estava tremendo
então me disse 'não temos o daniel
porque desde o primeiro dia em que
aplicasse o teu coração a compreender e
um milhar de perante o teu deus são
ouvidas as duas palavras e eu vim por
causa das suas palavras
mas o príncipe do reino da pérsia se pôs
de frente de mim 21 dias e é isso que
miguel um dos primeiros princípios veio
para ajudar me e eu fiquei ali com os
reis da pérsia e aí ele falou um pouco
do que ele vai revelar pra daniel ele
disse que vai dizer o que há de
acontecer nos últimos dias da história
da terra é disso que tratam os capítulos
11 e 12
mas ainda no 10
ele fala no verso 20 o seguinte e disse
sabes porque eu vim aqui eu tornarei apb
já contra o princípio dos persas e
saindo eu
eis que virá o príncipe da grécia mas eu
te declarei que está escrito na
escritura da
verdade e ninguém a que se esforce
comigo contra aqueles a não ser miguel
vosso princípio interessante algumas
bíblias até já trazem o comentário de
que as palavras do anjo não se referem a
príncipes
o príncipe um príncipe humano do reino
da pérsia mas sim refere se a anjo
assim como também no final do capítulo
quando ele fala ninguém a que se esforce
comigo
além de miguel no verso 20 ele diz eu
vou tornar a pelejar contra o príncipe
dos persas o anjo ele vem declarando uma
guerra que estava acontecendo porém era
invisível aos olhos de daniel
esta batalha
ela tinha um propósito específico no
versículo número 1
a bíblia fala que era o terceiro ano de
ciro rei da pérsia
foi exatamente neste ano em que ciro ou
melhor
ciro já havia melhor dizendo assim
promulgado um decreto ordenando o
retorno dos israelitas até jerusalém
nesse meio tempo
satanás estava trabalhando na mente de
ciro para que ele não mostrasse favor
aos israelitas satanás estava
trabalhando para que ciro não
concordasse com a idéia de libertar um
povo
dentre os cativos que ele possuir não
permitir que aquele povo voltasse à sua
terra e restaurasse o culto ao
verdadeiro deus razão pela qual ele se
envolveu pessoalmente na batalha
ele não é mencionado por nome mas ele
aparece no versículo 13 com o título
príncipe do reino da pérsia quem é o
príncipe deste mundo
mas naquele momento a peça era o império
dominante em todo o mundo conhecido por
isso o príncipe do reino da pérsia é bem
entendido como o príncipe deste mundo
satanás ocorre que o anjo que estava
batalhar aqui esteve 21 dias em guerra
só que satanás por alguma razão entendeu
que ele não podia perder aquela posição
interessante como é que ocorre a batalha
espiritual né
o que estava em causa aqui desde que o
povo de israel tinha sido deportado de
jerusalém para babilônia
o culto ao verdadeiro deus tinha sido
interrompido em jerusalém 70 anos já
haviam se passado desde então e até eu
fiz uma colocação que retificar aqui
satanás via que se estava por assinar o
decreto em favor dos judeus mas ele
sabia que se isso acontecesse o culto ao
deus vivo seria restaurado e sendo o
culto ao deus vivo restaurado pessoas
que estavam sob o seu laço cediam
libertas e isso ele não queria razão
pela qual ele entendeu que ele deveria
marcar ali o seu território não
abandonar a luta foi forte imagina em 21
dias de batalha meus queridos irmãos
a batalha entre os anjos embora muito
talvez nunca tenham parado para pensar
nisso
ela é tão real quanto as batalhas dos
homens a única diferença é que eles não
vou empunhar metralhadoras e um anjo não
mata o outro mas a batalha física sim ea
batalha perdurou
agora é interessante que a batalha
parecia estar bem equilibrada né porque
durante 21 dias não aparecia um vencedor
até que alguém veio para fazer a
diferença
e esse que veio chama-se miguel
é o que significa quem é como deus
miguel também aparece em apocalipse 12
como sendo o chefe de todos os anjos do
céu
o arcanjo miguel aqui vêm do original
que significa chefe e chefe dos anjos
apocalipse capítulo dose versículo 7 e
houve batalha no céu
miguel e os seus anjos batalhavam contra
o dragão e batalhavam o dragão e os seus
anjos mas não prevalecerão nem mais o
seu lugar
se achou nos céus interessante quem
seria portanto este chef s que se opõe
diretamente a satanás e venci chefe dos
anjos jesus só uma canja bíblia não fala
de mais de uma canja isso é um detalhe
também que deve ser bem observado por
nós e jesus foi aquele que desceu do céu
quando ouviu que se viu se que a batalha
já se desenrolava durante muitos dias
aqui na terra
e ele veio fazer a diferença e ganhar a
vitória em favor dos exércitos de deus
até porque o propósito de deus sempre
vai se cumprir até sempre se cumpre o
diabo pode fazer o que ele quiser pode
se opor
só que ele sabe que ele não tem
condições de enfrentar a jeová conhece
muito bem o poder daquele diante do qual
ele esteve servindo por cerca de quatro
mil anos antes de ser expulso para esta
terra
portanto ele sabe que a única chance que
ele tem é tirar a fé do seu povo na
terra do povo de deus
se o povo não manifestaram nenhuma fé em
deus
então pelo menos ele tem o argumento de
dizer no céu olha o senhor não pode
fazer nada por eles
eles não querem porque deus
não faz nada sem a nossa cooperação
mas nós vemos que neste caso o servo do
senhor daniel estava determinado
ele estava em consagração ele estava em
um propósito e durante 21 dias ele não
abandonou o seu propósito
até quando ele continuou no seu
propósito até o dia em que jesus
apareceu pra ele e ele recebeu a
mensagem de que a vitória estava
garantida
ele disse olha miguel um dos primeiros
princípios veio para me ajudar e eu vou
tornar ainda pra que para manter satanás
em xeque bloqueado e ele faria isso
durante todo em nada da peça e vocês
podem ver que durante o reinado do
império medo persa
o povo de israel foi favorecido mesmo na
época de assuero quando houve um decreto
para se matarem os judeus o resultado
daquilo foi os judeus ficarem ainda
melhor posição porque no dia marcado
diz a história de ester que eles
dominaram os seus inimigos eles vencer
os inimigos se vingar dos inimigos e um
judeu mardoqueu passou a ser o segundo
no reino
o lugar que era de amã
shields terra prima de ester
então isso perdurou até que viesse o
príncipe da grécia que no princípio da
grécia nada mais do que um demônio que
estaria guiando a mente dos príncipes
gregos a começar por alexandre o grande
está tentando levá los a destruírem o
povo de deus mas como nós sabemos a
história quanto o povo de deus não foi
destruído
deus sempre teve um fio de ouro na terra
um punhado de pessoas que os reviu para
o qual deus podia olhar e dizer esta é a
minha igreja na terra e aqui estamos nós
hoje ministério quatro anos a
advertência final
o pequeno ministério formado por poucas
pessoas onde deus se comprar de está
porque vê que aqui
ibra é obedecido
com certeza meus queridos irmãos a uma
batalha espiritual ocorrendo mas a forma
de obter a vitória nos é ensinado aqui
eu queria dar ênfase em um aspecto o
qual nós nem ainda trouxemos na pauta
que é o seguinte em que momento aquela
batalha foi definida
de tudo o que nós falamos estava os
anjos guiando fazia muitos dias já que
eles estavam batalhando
a batalha não se define nem para um lado
nem para o outro lado mas houve um
momento no qual a batalha foi definida
em que momento ela se definiu quando
miguel veio e entrou quando jesus entrou
na batalha e aí nós vamos para o título
do nosso irmão de hoje como vencer os
principados e as potestades quem são os
principados e as potestades meus
queridos irmãos né
lá em efésios capítulo 6 a bíblia nos
ensina
vamos ver efésios capítulo 6 versículo
12 11 e 12
revesti vos de toda a armadura de deus
para que possais está firmes contra
astuta ciladas do diabo porque não temos
que lutar contra a carne e sangue mas
sim contra os principados contra as
potestades contra os princípios das
trevas deste século contra as hóstias
espirituais da maldade
note nos lugares celestiais olha que
interessante
ninguém está falando que eu vou
enfrentar o demônio de peito aberto aqui
na minha casa
colocar o local onde ocorre a batalha
identificado aqui como lugares seleção
celestiais fisicamente nós não podemos
instalar uma batalha que ocorre entre
anjos e cristo
temos que nos empenhar nessa batalha
agora como e não só tem uma forma de
fazer
nós já vimos que quando jesus vem para
esta batalha a batalha definida ela
ganha
nós não podemos estar lá pessoalmente
mas pela fé em jesus
ele pode ver e ele pode vencer
o segredo é estar com quem vence a estar
com jesus se estivermos com jesus o
diabo já perdeu
vamos abrir em mateus capítulo 28
mateus 28 versículo 2011
mateus capítulo 28 versículo 20 em cima
andando as aguardar todas as coisas que
eu vos tenham mandado e eis que eu estou
convosco todos os dias até à consumação
dos séculos quem disse isso jesus
versículo 18 e chegando eles jesus falou
nisso para jesus jesus está todos os
dias conosco e se ele está conosco
onde está a vitória conosco também
então por que ter medo de derrota
entender como funcionam as coisas
ah mas por que então que é eu às vezes
só derrotado porque eu dou as costas pra
ele
pela minha falta de fé entendem mas se
eu não deram as costas para ele
convencer vocês podem ver em nós quando
nós somos tentados
se nós em lugar de olharmos para jesus e
confiamos passamos a morar lamentar a
nossa situação porque tudo é ruim porque
nada dá certo aí aquilo enche a nossa
mente e aí nós achamos que nada vai dar
certo e desistimos
muitas vezes nós perdemos a bênção
e qual era o segredo da vitória ela
continuar com ele ter a fé falar não
jesus está comigo
se isso aconteceu é porque ele permitiu
mas ele a de prover o meio
ele há de abrir esta porta eu tenho que
esperar na hora certa tudo vai se
resolver
amém olha que daniel estava em propósito
que o propósito dele não durou um dia de
jejum da igreja nem dois nem três a 21
dias
que idéia nós temos disso será que ele
marcou fazer 21 dias foi assim
a ideia era ele perseverou confiando até
que a vitória viesse ama porque ele fez
jesus será que a gente tem que comprar
deus o favor de deus com a nossa obra
foi por isso que ele fez saber que ele
fez um negócio porque ele estava para
ser vencido na sua fé e aí para não ser
vencido ele agora se absteve da comida
para ele ter mais força mental
então ele é resistir até o limite da sua
força
confiando em deus e deus ea da vitória
meus queridos irmãos
deus nos convida a fazer a mesma coisa
nós precisamos vencer as batalhas
espirituais como hora nos colocando ao
lado de quem vença ele já está conosco
a banda apocalypse capítulo 3 apocalipse
capítulo 3 versículo número 26 que estou
à porta e bato se alguém ouvir a minha
voz e abrir a porta entrarei em sua casa
e com ele cearei e ele comigo
o vitorioso está batendo à porta do
nosso coração
ele quer entrar para nos dar o que é
vitória e ele disse que está conosco
todos os dias e nunca nos abandonou
o que acontece é que muitas vezes nós
demos as costas pra ele e aí eu não
olharmos para ele parecia que estávamos
sozinhos
é nos sentimos abandonados fracos que às
vezes questionamos porque ele não nos
ajudou talvez ele estivesse atrás de nós
dizendo 'bom eu bem que gostaria mas não
foi possível mas agora meus queridos
irmãos o convite do céu é olhe pra ele
deixa ela entrar não tira os olhos dele
e tudo vai dar certo
tudo vai dar certo porque ele é de
vencer
meus queridos irmãos quem vencer a
batalha dos últimos dias quem for
vitorioso da besta e da sua imagem não
vai vencer pela sua própria força carnal
isso é impossível
quem já estudou sobre a nova ordem
mundial sobre o poder do papado sabe que
não há como fazer frente a toda essa
máquina que foi criada
esse sistema que foi imposto sobre os
cidadãos da terra não há como
mas se nós estamos com miguel
a vitória é nossa não há porque se a
recear de um mundo de um mundo que já
foi vencido
meus queridos irmãos para enfrentar esta
batalha que temos pela frente a fim de
organizar o mundo inteiro
nós precisamos contemplar o nosso mestre
invisível
nós precisamos caminhar sobre as nuvens
como ele diz por cima das dificuldades e
das circunstâncias e nós só poderemos
fazer isso se não tirarmos os olhos dele
porque vencer o sistema sendo nós tão
poucos
é como pedro andar sobre a água
não deixamos que as ondas das
dificuldades desvios nossos olhos do
vencedor
aqui fica o apelo para nós nesta noite
quem gostaria de dizer senhor jesus me
perdoe porque eu não tenho olhado para o
senhor mas a partir de agora eu quero
olhar e não quero tirar os meus olhos e
me ajude a man em nome de jesus que
assim seja com todos nós com você que
nos assiste também tenho certeza que a
poder no nome de jesus e nós havemos de
vencer
que deus te abençoe vamos orar santo bom
deus que nos autos seus hábitos
pedimos o perdão dos nossos pecados
nós somos fracos ateus muitas vezes
temos tido desde o raddho com a nossa
falta de fé mas nós queremos pedir
perdão e pedir que os anos de fé que o
senhor possa assim como um pai faz com a
criancinha tomar os nossos rostos e
direcionar os nossos olhos para jesus
o miguel e assim a deus dá nos a força
que precisamos para que possamos romper
com as barreiras do inimigo vencer a
batalha espiritual vencer os principados
e potestades e cumprir a tua vontade na
terra há somente contigo será possível
deus nós pedimos que o senhor nos deu
esta graça que desde já o senhor jesus
nosso comandante expulsar tanase as suas
hostes do nosso caminho que possamos
andar sem medo
sabendo que a vitória é nossa e acerta
pedimos essas bênçãos confiado nos
méritos de cristo jesus
em nome dele que pedimos amém
queria convidar você que já se sentiu
tocado de que este é o ministério de
deus
esta igreja de deus na terra o
ministério quatro anos a advertência
final que você entre em contato conosco
por email e nós vamos ver como será
possível de atender ou já tê incluir
dentro de alguns dos grupos ou células
dessa igreja
nossos dados são email contato arroba
advertência final pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
você está convidado para o nosso próximo
encontro virtual que está marcado para
sábado escolinha das crianças a partir
de 15 para as 10 da manhã e oculto a
partir de 15 provas às 11 da manhã
você nos assiste pelo canal youtube
youtube.com
a tv advertência final ou então por meio
do site se for ao vivo advertência final
pontocom ponto br
feche os olhos vamos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes obtive o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus e até a próxima
oportunidade