quando você com a graça ea paz do senhor
jesus
deus abençoe grandemente a tua vida que
no dia de hoje ele fale com você que a
mensagem é justamente aquilo que você
está mais precisando
este é o nosso sincero desejo que a
nossa oração nesta ocasião para você
a proposta irá se unir a mim no coração
vamos pedir a deus que possa nos
abençoar neste estudo possa nos dar a
revelação da sua palavra para que nós
possamos entender aquilo que ele tem
para nós e principalmente que ele nos dê
do poder colocar em prática nas nossas
vidas
aquilo que vamos fechar nossos olhos
vamos falar com o bom deus que no total
os seus hábitos que agradecemos a
oportunidade de estudar a sua palavra
queremos pedir que o senhor me abençoar
a cada um que está nos assistindo
todo aquele que tiver contar com este
estudo para que ele possa senhor
compreender a sua palavra e também de
não ter o poder para que ele possa pôr
em prática na sua vida e também porque
está atravessando para um problema que o
senhor possa intervir ea pessoa possa
ter o seu problema resolvido ela possa
andar no caminho da obediência falava
porque essa é a única forma de sairmos
de verdade das situações senhor peça
usam do teu espírito sobre mim para que
não seja eu
mas seja o senhor jesus a ensinar o teu
povo total
peço para que o sinal esconda nele na
rocha que é a maior do dia
essas bênçãos em nome do senhor jesus
cristo
ae ele de irmão nosso estúdio hoje ele
está em apocalipse capítulo número 5 o
título do estudo é apocalypse capítulo 5
revelado porque nós vamos discorrer
sobre cada um dos versos eu tenho
certeza deus tem mensagem para nós
a propósito sabemos nós o apocalipse foi
o livro dada por deus para os últimos
dias
então se há uma parte da mídia que
merece atenção especial é esta aqui é
apocalypse capítulo 5 versículo um
profeta joão relata que viu na destra de
deus que estava sentado sobre um trono
um livro escrito escrito por dentro e
por fora seu lado com sete selos
ele disse que viu um anjo forte pra
dando com grande voz dizer quem é digno
de abrir o livro e de desatar os seus
selos e ninguém no céu nem na terra nem
embaixo da terra podia abrir o livro e
nem olhar para ele o mundo porque
ninguém for achado digno de abrigo nem
ler nem de olhar pra ele
nós temos uma imagem e foi feita pela
desenhista contratada pelo ministério
eu quero colocar a melhor que são muitos
são várias as imagens que nós temos
viver algumas delas vocês vão ver junto
conosco
ok vou ver se consigo compartilhar a
tela para ser um recurso mas teria que
fazer isso
aí você vai acompanhar acho que vai
ficar mais fácil né
quando a gente vê aquilo que está sendo
estudado é melhor do que somente ouvir
falar é por essa razão vamos colocar
assim ela porque quero que você esteja
vendo junto comigo aqui
essa foi a cena descrita o joão é o
livro né
ali ao lado daquele na destra daquele
que está sentado sobre um trono um
pequeno problema na imagem já está aqui
né aqui está a minha setinha mas aqui
você já consegue ter uma base uma ideia
é essa imagem que você está vendo aqui
ela é descrita no capítulo 4
se você também abatido versu2 ele diz
fui arrebatado em espírito e é isso que
o dono estava a postos no céu e um
assentado sobre o trono e se deus pai
você vê na figura só se vê agora dele
não se vê a pessoa dele que está dentro
da glória e o que estava assentado terra
na aparência peço três semelhante a
pedra de jaspe e diz a tônica e o arco
celeste estava ao redor do trono e era
semelhante à esmeralda e ao menor do
trono a minha 24 tônus e vi assentados
sobre os tronos 24 ancião vertidas
diversos brancas e tinham sob a cabeça
coroas de ouro
eu quero puxar que uma outra imagem de
nós atualizamos aqui os anciãos ainda
estava sem cor hoje nós temos uma outra
imagem aqui mais atualizada com os anjos
já o lance eu digo com as suas coroas
estoque está aqui essa imagem vamos
abrir pra você
voltando o capítulo 5 aliás um detalhe a
equipe do capítulo 4 que nós não
comentamos que está nessa semana
no versículo 6 está dizendo que havia
diante do trono um mar de tudo
semelhante ao cristal e no meio do trono
e ao redor do trono quatro animais cheio
de óleo som diante e pula de trás aqui
você está vendo eu vou passar aqui o
mouse em volta dos animais
e aqui no versículo 7 vem dizendo sobre
especificamente sobre os animais diz o
primeiro animal era semelhante a um leão
estou aqui com ele
segundo o semelhante a um desenho está
aqui o terceiro com o rosto como do
homem eo quarto semelhante a uma águia
voando
os quatro animais tinham cada um
respectivamente 6 asas você pode ver que
na figura cada um com seis salas e ao
redor e por dentro estavam cheios de
óleos isso que você está vendo que são
olhos eu te amo eu acho o reforço pra
ampliar conseguir viver melhor
aqui vocês conseguem ver bené que os
olhos estamos repletos de óleo então
essa imagem
no capítulo 4 e também a do capítulo
assim votando um pouquinho aqui o
profeta disse que ele chorava muito
porque ele não vê ninguém capaz de abrir
o livro o livro é esse aqui ó
vamos aumentar o povo pra você enxergar
que este livro com sete selos claro o
livro da época eram pergaminho e aí
no versículo 5 do capítulo 5
o anjo dissuasora não chores é um dos
anciãos médici para joão não chores eis
aqui o leão da tribo de judá arraes dw
que venceu para abrir o livro e desatar
os seus sete selos e olhei e é isso que
estava no meio do trono e dos quatro
animais residentes e entre os anciãos um
cordeiro como havendo sido morto e tinha
sete pontas e 7 olhos aqui ó sete contas
são 67 chifres e 7 olhos que são os sete
espíritos de deus de enviados à toda a
terra e veio e tomou o livro dá desta do
que estava sentado no tronco
vamos pegar aqui próxima imagem pra você
enxergar aqui dentro já com um
pergaminho na mão e aumentando a imagem
que é melhor pra você que está nos
assistindo está aqui o cordeiro como
tendo sido moto a marca que cordeira
degolaram naquela época né
até perdão até a morte de jesus então tá
aqui pronto agora nós temos condições de
falar um pouco mais sobre o que ele está
vendo no céu e nós através dessa visão
do apocalipse
nós conseguimos entender como é que as
coisas funcionam lá em cima é digo lá
onde habita a deus onde jesus intercede
por nós
a visão foi dada em linguagem simbólica
como você pode ver aqui ninguém vai
imaginar que exista de fato os quatro
animais viventes conforme essa descrição
ou seja que existem existe um animal com
6 asas com cara de leão em que fala
claro que não mas nós podemos entender
quem são cada um destes serviços
é assim aqui primeiro aquele que se
assenta no meio do trono quem se assenta
no trono do universo ou não é difícil
ver se a deus o pai eu creio que é
desnecessário
nós apresentamos muito em evidência no
tocante a isso o goleiro joão capítulo
no berço 29
aliás joão batista disse eis o cordeiro
de deus que tira o pecado do mundo este
tinha jesus nosso intercessor o livro
ele estava ali no tono e o poder foi o
único digno de abrir um livro a outra
aqui ok então o treino foi o único a
achar o digno de tomate com o livro nas
mãos porque o livro ele vai ser aberto
no capítulo 6 de apocalipse e quando ele
quando o selo se abrem você vai vendo
profecias que falam pro futuro o que vai
acontecer no futuro ou seja o fato de
jesus ser o único que pode tomar este
livro aqui nas mãos mostra que ele é
aquele espaço na seleção aqui tá aqui é
jesus é aquele que org e controla
efetivamente a história nenhum fio de
cabelo cai aqui na terra sem que jesus
permita tudo está sob a supervisão dele
é certo que o mundo já não maligno
já só no sentido de que a maioria das
pessoas ela pretende obedecer o inimigo
mas o controle geral de todas as coisas
está na mão de jesus ele refreia aos
índios para que eles não traz paz nos
limites que deus estabeleceu e ele
também abre as portas pra você pra mim
queremos agradecer à santa lei de deus
então jesus é aquilo que tinha
autoridade de abrir um livro com as
últimas
na história da terra e porque ele tem a
sua totalidade em linguagem simbólica
que isso aqui está a mostrar dê uma
olhadinha aqui vou tentar porque é se
essa parte e jogava pra vocês né
aqui é mais o cantinho da tela
eu vou botar aqui no centro
aqui ele tem sete chifres o que sete
títulos representam é nós podemos abrir
a bíblia no livro de zacarias conjunto
você pra ver comigo
nós vamos ver o significado dos chifres
na cabeça ficando no lote 1
o capítulo diz a caminho inverso 18
levantem os meus olhos e olhei em 24
chifres e eu disse é um anjo que falava
comigo que é isso e ele me disse
estes são os poderes que dispensaram
ajudar israel e jerusalém interessante
então chipre som podemos
quando nós falamos 7 x 7 na bíblia é o
número de plenitude é o número de
perfeição tanto que são sete os dias da
semana que deus estabeleceu o apocalipse
apresenta a história da igreja dividida
em sete cartas às cartas das sete
igrejas
a profecia dos selos são sete os selos
depois temos sete trombetas e sete
pragas ou seja 7 representa algo
completo
ela está aqui a razão pela qual o
contexto tem sete chips jesus recebe
todo o poder no céu na terra poderá quem
entenda se como autoridade a falar em
mateus 28 18
vamos ver as palavras de jesus mateus 28
18 chegando se jesus falou lhes dizendo
é me dado todo o poder no céu e na terra
eu estou lendo a versão revista e
corrigida da bíblia
a revista e atualizada disso toda
autoridade
então ele é quem tem autoridade para
abrir os últimos capítulos da história
da terra 7 olhos o cordeiro tem 17 horas
que são sete horas
apocalipse 5 no versículo 6 em dito que
os sete pólos são 17 espírito de deus
enviados à toda a terra sete horas mais
uma vez vai representar a plenitude de
aula do que de enxergar jesus vê por
isso que quando ele manda recado
duas igrejas né e muitas vezes falar eu
sei que as duas obras um exemplo
apocalipse dois versículos 1 e 2
cada palavra de jesus escreve o anjo da
igreja que está em éfeso versículo 12 eu
sei as suas obras o teu trabalho ea tua
paciência ou seja jesus conhece agora
como é que ele nos enxerga
será que é porque ele é deus a bíblia
ensina que jesus hoje o nosso
intercessor ser humano
o primeiro capítulo 2005
a bíblia diz assim porque há um só deus
é um só mediador entre deus e os homens
jesus o homem então tá
há um só deus o pai em seguida vem um e
cosan aditiva um só mediador intercessor
entre deus e os homens jesus cristo
homem
agora a gente pode votar
nós vamos entender uma coisa como é que
jesus sendo homem ele pode enxergar a
todos nós
nós seres humanos não conseguimos fazer
isso eu não sei não
jesus é um homem com a entender como
isso acontece
o papel do cordeiro tem sete olhos nos
olhos também nos tinha bastante mel foto
simplesmente esconder os olhos deles
aqui pra dá um close
é aqui onde aparece bem pertinho
aqui cada serventia cheio de óleos né tá
aqui ó
o que isso representa um bom serviço e
todos eles têm seis asas isso quer dizer
que são anjos os únicos seres alados
inteligentes e fala o que eles diziam
santos o santos é o senhor então os
únicos seres alados inteligentes que
habita o céu são anjos e aí o anjo no
caso
ele é aquele que transmitiu o recado pra
jesus por isso o anjo tem olhos também
os anjos nos visitam aqui na terra
e aí eles colhem as informações e as
levam a jesus
então existe a figura do anjo relator
todos os anjos estão trabalhando dentro
das coisas para levar até jesus
informações sobre o que nós estamos
fazendo na terra e também sobre a nossa
situação
o que nós precisamos ter certo né é
votando aqui então nós vimos o trabalho
bastante sobre isso jesus tem uma
revelação interessante envolve capítulo
5 do evangelho de joão como você pra
abrir ali evangelho de joão capítulo 5
quando jesus diz a rir ele ninguém julga
mas é interessante porque ele para que
como ele homem ele junta essa 30
eu não posso de mim mesmo mas é coisa
alguma
como o bolso da minha vontade mas a
vontade do pai que nem o calypso tirar
mais uma informação que acontece é que
nós estamos enxergando a cena do juízo
para quem não tem disso ainda com
clareza
eu convido você a vê em daniel capítulo
7 ele vai escrever justamente essa cena
que você está enxergando aí na tela que
daniel de deus e tem mais 24 12 de cada
lado aqui pra cá outra parte pra cá
continua o texto e um ancião de dias se
assentou está aqui em becos branca como
a neve o cabelo da sua cabeça como amigo
alan chamas de fogo e as rodas dele foi
logo a dent um rio de fogo manawa e sair
de diante dele milhares de milhões de
milhões que estavam diante dele
o juízo e abriram se os livros então
sentou se o juiz quer dizer os jurados
do tribunal estão selecionando
eles são jurados deste tribunal é certa
quem são os jurados obviamente não são
homens porque não cabe homens julgar
homens quem vai fazer juízo
ora jesus e quem vai verificar se o
juízo está conforme são os anjos
justamente para que eles vejam as
pessoas que foram eleitas para a
salvação com as pessoas que vão estar no
céu são pessoas dignas
são pessoas que realmente tiveram a sua
vida transformada por isso olha apenas
para você está assistindo
eu sei que muitas vezes a gente acha que
parece difícil a gente seguiu caminho
certo caminho de deus
mas aí a gente vê que vale a pena porque
os anos nos quais estão avaliando a tua
vida aqui na terra
nós somos espetáculo para 11 anos
tudo que nós fazemos é observado pela
qual eles vão decidir quem pode ser
jurado vai fazer
sim sim deus será ele mesmo colocado
interna de juízo ou melhor dizendo do
seu conselho de sentença vai ser
confirmada
isso está em romanos capítulo 3
versículo 4 de maneira nunca seja centro
deus verdadeiro e do nome mentiroso como
está escrito para que seja justificada
pelas palavras e densas quando for
publicado
portanto deus está jogando a cada um de
nós no tempo do fim a presidindo cedo
mas a sentença que deu se pronunciar
ela será avalizada pelos anjos que estão
ao redor isso que a gente usando bonfim
o homem é pensa isso daqui e tenho que
estar com nos relata que este não
deveria estar todos o mesmo com deus
terá a sua sentença confirmada pelo
santos
vamos voltar à nossa tela psi
os quatro são anjos comandantes por isso
eles aparecem com olhos usar os
relatórios e de informações que através
deles quando chega pra jesus jesus está
julgando a cada um de nós
e enquanto ele está nesse julgamento ele
abre os seus livros ele está aqui vou
aumentar a imagem
por isso ele está com o livro com sete
selos nas mãos aqui então enquanto o ju
está ocorrendo no céu coisas ocorridas
na terra que estão reguladas pelos 700
por isso é importante estudar acontecia
porque se você escuta é você ver que os
temas estão sendo cumpridos
você sabe que estamos vivendo no tempo
livre agora quem não estudar não é só
ter vindo nessa entender o que está
acontecendo no céu pode ser sem saber
nem se aperceberam se com a sentença
definitiva pela passada sobre o caso
dentro do território é de 80 sentença
definitiva sem estar preparado para essa
razão nós temos de estudar
nós temos que buscar conhecer aquilo que
deus tem desde espírito é a
o velho sábio não gosta de isso não
importa o que jesus calma que jesus
salva mais um instrumento de salvação é
a revelação da sua palavra e nós
mandamos atenção ela o inimigo pode
entender no art
então ele dar uma avaliada conhece então
ele dizia e encontra o caminho onde o
animal vai passar pegará passa ali ele
coloca o aço junto com o laço ele pode
ter uma lista que a corrida pode ser uma
armadilha armada taticamente o animal
piso então o animal está no seu caminho
de sempre buscando a sua presa quando
ele é surpreender ou carne de caça muito
bem
ele conhece o nosso está a mostrar o que
ele faz é armar lácteos no nosso caminho
é só uma forma de não cair no clássico
temos um mapa que indica quando bairro
do estádio
o mapa que nos indica por onde devemos
andar qual é o caminho seguro aqui vai
dizer que não mora na cidade bola no
campo você procure andar de obediência a
um mandamento de deus nova - porque quem
tem proteção e atenção
na volta 15 eu gosto do jeito que
quisermos salvar
agora voltando o texto apocalipse
capítulo 60 58 e ameno tomado o livro
quando jesus formou um livro com 700 os
quatro animais desvio de 400 prostraram
se diante do porteiro tendo todos
realizar e taças cheias de incenso que
são as orações do santos quer ver com
isso aqui
hum
nessa ainda não está representando
tentamos voltar
então meus irmãos
os anjos ele escapou antes próximo
diante do coelho e ele aceitar sob o
gelo incenso essa taxa tem relações de
santos
essa é mais uma razão pela qual os 24
anos e um não são seres humanos porque
se fosse assim
então nós temos de concordar que existem
homens e intercessor lá no céu é da
nossa oração e apresenta não é tão
usando assistem a jesus no seu trabalho
isso se está em um momento explicou
jesus é o único mediador mas os anjos
são os seus assistentes são espíritos
que envie a família estará em nós
depois na sua casa capítulo com um
dessas 13 km e você vai ver ele
compareça versículo nó porque eles
cantavam um novo cântico de bordo digno
é de tomar o livro e abrir os 600 mortos
e com o teu sangue compraste para deus
homem de toda a tribo língua e cognição
e para o nosso deus
o fizeste reis os sacerdotes e eles
entraram em estúdio cântico na bíblia
tem a ver com a experiência por exemplo
claro disso estava mesmo quando o povo
de israel ao ser liberto atravessou o
mar vermelho assim rouco exército
eles cantaram cânticos e este cântico
ele relata a obra de deus aquilo que
eles ressentiam sustentar livramento de
sentido ou 300 kant representa a
experiência encontra-se em deuteronômio
capítulo 32 é chamado o cântico de
moisés e aqui que ele relata a história
futura
do ponto de vista da qualidade player o
momento é muito grande
outro exemplo está em apocalipse
capítulo capô do sul quatro ali fala do
cântico em 144 mil cento e quarenta e
quatro mil pessoas na terra terão uma
experiência única
por isso tanto dela nenhuma outra pessoa
pode cantar é o canto da sua experiência
os 24 e os quatro animais cantar o que
significa isso significa o seguinte que
há agora que jesus toma e vai-vai isso o
juízo dos anjos tem eles mesmos uma nova
experiência como assim ó ensino e à
menina
o plano da salvação 50 dos anjos
aprender a aprender a aprender ainda
espera aumentar rapidamente a demonstrar
a todos qual seja a dispensação do
ministério que vem do século esteve
ontem deus criou agora pela igreja a mão
de forma e sabedoria de deus seja
conhecida dos principados e potestades
do céu segundo o eterno propósito
nossa principal missão dos anjos do céu
de alta que mais baixaria na instituição
de mais alto escalão
voltando à porta disse sim eles dizem
todas que jesus é digno de tomar os seus
que abriu o livro e até 200 perdão
tomaram livro ea vez do centro
por quê porque eles viram a experiência
de jesus até jesus foi morro com seu
sangue control cabelos homens de todo o
trigo como enganação e festa a deus com
que eles fossem beijos atleta quer dizer
que a obra de jesus não terminou na rua
dos anjos estavam vendo jesus trabalhar
desde a cruz até este momento aqui
porque ele disse que jesus trabalhando
de uma forma que fez dos homens
ei trabalhou santificando a sua igreja
do tempo escrevendo dos crentes
ele disse que os crentes são um
sacerdote do real ea nação de sanita
vamos dar uma olhadinha no primeiro
tempo
o negócio
o primeiro tempo no capítulo dois
versículos cinco ciclos industrial
mostra também como pedras línguas dois
indicados casa espiritual de sacerdócio
santo para o terceiro dos sacrifícios
espirituais agradáveis a deus por jesus
cristo e leva 19 mas posso exagerar são
eleita os acerto próximo de al a nação
santa um pouco adquirido para que não
seja de estudos daquele que chamou das
trevas para sua maravilhosa e tinha
feito essa ordem não da igreja jesus
quando marcou o início do trabalho dos
apóstolos em conjunto como igreja por
falha se deu quando jesus já havia
resultado portanto foi pelo seu
ministério há no céu
mistério interseções sacerdotal que ele
peso com que conseguiu de todos os
crentes possam identificar e tornar se
sacerdote real nação santa como
adquirido de reconhecem por isso que os
anos a bola o poder já que é um ponto
também a história se diga que ser deus
porque ele é a morada
será que só por ser a morada tem que ser
dentro da bíblia primeiro timóteo 2 é
assim que jesus é o nosso mediador no
céu um homem significa bom o nosso
entendimento com a nossa dificuldade
porque ele porém ainda que como homem é
ele digno de coração gabriel sá pinto
louco versículo cinco palavras diz que
deus mesmo disse hasan ele todos com
zero
deus o jovem de cinco ou seis irmãos
outra vez em produtos no mundo
o primogênito de pipoca em conjunto de
documentos
quando jesus volta pro céu
não tem razão de deus de jesus na terra
pela segunda vez e aí eu adoro a palavra
mondo além dos cinco que muitos anjos
dos animais e é o número dele milhões
milhares de milhares o grande barato é o
porteiro guia e força e honra e glória e
ações de graças e ouvir toda criatura
que está no céu e na terra debaixo da
terra e do mar ea todas as coisas a
dizer que está 100 é o cordeiro sejam
nada de graça uma glória e poder para
todos nós vemos nos unir se a todos e
terra foram englobadas que todos estavam
dizendo ao que está sentado sobre um
trono e é o coqueiros e não da ação de
graças a um golo de honra e glória
o tempo mas é meu filho unicamente um
pai e um filho devem ser ressaltados
terra quem proclama a exaltação de três
no carro uma unidade ou três outras
pessoas
bom nela ipea fato é a bíblia fala de 22
à noite
deus e jesus a ele todos os seres não
cair no universo do lugar num universo
onde a pessoa que não agora só o pai e
um filho é nessa terra de pecado
aqui existem pessoas que não estão
fazendo aquilo que deus deseja não estão
fazendo o que todo o universo a
esmagadora maioria no universo adora o
pai diga a igreja quase todo mundo adora
a trindade
não faço todo o mundo terra
agora se estiver se referindo a um
universo ea verdadeira maioria
certo é que devem ser votados
não devemos adorar uma trindade pai
filho jesus o deus do céu
nós vimos a cena do juízo - todos os
personagens que participam como nós
vimos quem recebe a homenagem que a
dança é a nós que nós quer tomar parte
com a maioria do universo
obedecendo apenas danos respeito
reverência e adoração ao pai que a
adoração ao pai como deus jesus não
morreu o homem porém filho
nosso salvador o preso diga eu gostaria
é que este resposta sempre assim a morar
por você podia ver apenas a bbc que ele
possa consolidar essa verdade atualmente
no santos com deus
nós agradecemos pela sua palavra e cada
vez mais deslumbrantes do céu
mesmo reconhecendo a nossa morava na
forma como todos os seus dançarinos pelo
nosso tentar me vejo dando tempo mas é
um primor ânsia senhor que a partir de
agora uma vez parecia uma queda o bicho
a imagem do céu é normal o terceiro dia
de sua cada um que aceitasse a mensagem
que possa ele também decidiu rodamos em
nome de cristo jesus irmão e vai receber
o convite pra você você que viu entre
ministério pressa é fácil você quer
fazer parte dessa empresa e tenta
importar da china apela para que está
fácil fazer o nosso e mail
a nossa dívida onde você é
vai ser uma alegria ao nosso também
auxiliar nessa caminhada
isso é um convite também do nosso
próximo encontro
ele está pré marcado para o próximo
sábado a partir de 10 e 30 da manhã
você nos assiste não se sai daqui a
pouco a gente vai aprender vai dar né
o ponto com a tv advertência final
bom carregado
ele saiu do bairro tem aqui no meu pra
ver né então colocar em cima
no site estão em cima afinal ponto com
br você esteja acompanhando ele possa
assistir às revelações de deus para
provar se o canal youtube.com barra tv
advertência final dentro do senhor sobre
a sua vida antes de encerrar a
transmissão detalhe que têm crianças nem
um pouco mais cedo da manhã você a
assistir a escolinha bíblica alimento
tem essa final
o foco mais tarde às 15 horas da manhã
a mensagem do senhor te abençoe
o senhor passa a ser o seu rosto sobre
energia tenha efetuado o senhor levante
sorvete o seu rosto de deus te abençoe e
até a próxima oportunidade