saúdo a você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe sua vida e
que hoje você saia daqui revigorado
espiritualmente fortalecido pronto para
enfrentar a próxima semana
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos apresentando testemunhos a
deus já estivemos estudando a palavra no
nosso programa da escola bíblica e agora
vamos dar início à segunda parte do
culto para a qual você é convidado para
estar connosco virtualmente a propósito
você que deseja seguir o mesmo programa
de estudos da escola bíblica
recomendo que você entra em contato por
e mail
nós estamos estudando a lição de carta
aos gálatas nós temos um guia de estudo
aqui o guia eletrônico online é gratuito
eo guia impresso e se tem um custo até
vou mostrar pra você na tela candidato
pode emprestar aqui por favor obrigando
a mente está aqui olha só que linda esta
lição condição de quase do zero quase
não 205 páginas só que é um estudo para
13 semanas sobre a carta aos gálatas
o estudo é feito verso a verso essa
carta tão controvertido na verdade fala
sobre a lei estas a graça a justificação
pela fé onde entram as obras e assim por
diante
então acredito que ela fará muito bem
pra você entra em votar
nós vamos passar pra você lembrar versão
eletrônica não tem que gostou
é só pedir nós enviamos ea versão
impressa tem um valor
aí a gente informa por e mail porque a
nota nossos dados de contato contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
obrigado queria aproveitar enviar as
nossas saudações de maneira especial a
igreja que está aqui a igreja sede
não podemos nas últimas ocasiões fazer o
culto devido a um problema de saúde da
fab
ilha mas graças a deus estamos nos
recuperando desta virose estamos aqui
para retormar retomar as atividades e
que em nome de jesus não hajam novas
interrupções
também é muito obrigado pelas orações
dos irmãos e queria também entenderá que
nossas saudações pra alguns grupos em
particular o irmão marcos de tocantins
esteve olhando por nós mandou um recado
a meu irmão muito obrigado que deus
continue abençoando o irmão e sua
família mantendo os seus filhos também
irmão diego darlan e esposa de alagoas
que deus possa continuar guiando a vida
de vocês também vai nossa saudação
também para o irmão maurício de
paracambi rio de janeiro que hoje recebe
a visita do irmão luciano um pastor
também deste ministério que está
trabalhando no interior do estado de são
paulo que deus abençoe onde vocês também
também o nosso querido e fraterno abraço
ao irmão marcos mas ainda n 7 que estão
iniciando um trabalho em araçariguama
fica a 30 quilômetros de onde eles vivem
que deus continue abençoando os vossos
esforços aí na região de barueri em são
paulo ea todos vocês da família domine
74 anjo advertência final de forma
especial quero enviar as nossas
condolências os nossos sentimentos à
família hugo a família que esta semana
perdeu o seu primogênito o irmão jonas
estamos orando por todos vocês da
família na certeza de que deus irá
confortá-los e na esperança de que em
breve possamos ver junto com vocês
o irmão jonas no retorno do nosso senhor
jesus deus possa estar com vocês neste
momento difícil
não podemos estar fisicamente com vocês
mas aí vai o nosso abraço
aí vai nosso sentimento e esperamos que
quando deus abra as portas possamos
abraçá-los também pessoalmente
queridos irmãos queria convidá los a
abrirem as bíblias no livro de marcos
marcos capítulo 12 marcos cap
12 a partir do versículo número 41
marcos 12 41 e estando jesus assentado
defronte da arca do tesouro observava a
maneira como a multidão lançar o
dinheiro na arca do tesouro e muitos
ricos depositavam muito lindo porém uma
pobre viúva depositou duas pequenas
moedas que vale uns cinco réis e
chamando seu discípulo dos desfiles
em verdade vos digo que esta pobre viúva
depositou mais do que todos os que
depositaram na arca do tesouro porque
todos ali depositavam dos que do que
lhes o beijava mas esta da sua pobreza
depositam tudo o que tinha todo o seu
sustento e não sabe que ao editar neste
trecho
eu me lembrei de algo que o senhor me
tocou falar várias vezes eu quero falar
novamente é algo que deus por já no meu
coração
nós sabemos que em breve não poderemos
mais comprar e nem vender aos servos de
deus era negado este privilégio e tenho
no meu coração que quando isso começar
quando se iniciar este tempo quero eu
ter já entregue como o último centavo
vinho para obra do senhor a fim que
depois as minhas propriedades
o recurso que deus me deu não caiu sobre
mim como peso e eu fico me lamentando
porque não foram usados para a salvação
de almas portanto cada um de nós deve
orar a deus para que deus revele o tempo
e se nós olharmos neste sentido
deus vai nos dizer quando e por quanto
vender as nossas propriedades a fim de
que possamos abençoar a obra de salvar
almas que deus
sabedoria cada um cada um saiba o que
fazer lembrando sempre que deus já é o
dono do ouro da prata
quando ele fala isso ele fez menção do
exemplo da viúva para mostrar o seguinte
o que importa para ele é o coração está
entregue a ele
se nós entregamos o recurso e com ele
está o nosso coração a man isto é aceite
bem aventurado agora se ocorre o
contrário deus não vai ficar tão
contente na verdade deus ama al qeda
como além da alegria portanto ninguém se
sinta forçado forçado ninguém deve fazer
nada
nós devemos fazer como fruto daquilo que
o senhor colocou em nossos corações e
agora nós vamos ter o privilégio de
devolver ao senhor que a dele não sem
antes fazer um novo apelo para
continuarmos fazendo o nosso evangelismo
essa semana conversava com uma moça que
faz os desenhos do apocalipse pra nós e
ela até falou olha por que você não faz
um trabalho com esse pessoal que fica no
sinaleiro fica aí jogando aquelas tocha
de fogo bola pra cima e tal e aí me
lembrei foi de fato poxa nós temos sim o
material pra este público está aqui
nesse coletivo que diz como recomeçar
essas pessoas estão ali fazendo
malabarismos a fim de ganhar um troco é
r$1 50 centavos 25 seja o que for
pois aqui está a instrução de acordo com
a palavra de deus pra quem quer
recomeçar a vida e reconstruir não só do
ponto de vista material como também do
ponto de vista espiritual portanto você
que mora em qualquer cidade onde vê os
pedintes pessoas chegando aproximando se
do carro
está aí uma grande oportunidade de
trabalho entre incontáveis solicitar
este folheto o título é como recomeçar
não tem custo
você paga apenas o frete e queria
lembrar também né
ainda mais agora essa semana que tivemos
esta triste notícia da família hugo
este folheto cujo título é ele vai
enxugar as suas lágrimas
as pessoas hoje estão sofrendo porque
perderam um ente querido o familiar e
elas precisam de uma mensagem de
conforto aqui está o que mais preciso
a forma indicada por deus para nos dar
esperança nestes momentos tão difíceis
além de esclarecer nos qual é o estado
dos mortos portanto vamos fazer o nosso
trabalho vamos entregar para quem a
gente sabe que precisa estes folhetos
nós temos em abundância ea propósito
ontem estávamos fechando o lote
vamos fazer mais de 100 mil foi novos
folhetos
então eu creio que é esse mesmo ainda já
teremos esta quantidade disponível
porque estamos fazendo mais que vimos
fazendo lotes menores mas eles acabam
muito rápida em menos de um mês não há
maior porque há muitas solicitações
graças a deus por isso é sinal de que a
obra está crescendo e agora vamos dar
então passos maiores em nome de jesus
amém amém
e nós vamos nos colocar em pé e vamos
louvar a deus enquanto tivermos louvando
aqueles que se preparam podem fazer
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
é da vida
cansado
eiji
não é luxo
o avanço oz
tudo
tanto o amor me chamou
o amor que eu jamais spu merecê quando
ele
disse assim michelin
se eu estava cansado deu se a liga
é
ei foi tanto a nome
18 anos
o que eu não resisti chorando
é eu me entreguei meu melhor momento foi
quando fui com um
meu filho no mundo
vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos te agradecer pelas bênçãos
financeiras por que o senhor nos
permitiu estamos devolvendo a ti e
também tem nos dado suficiente para os
nossos lares
queremos pedir a deus que o senhor vem
abençoar aqueles que atravessam
dificuldades financeiras que precisam do
teu filho a deus e também que o senhor
venha dar sabedoria cada um de nós na
administração a fim de que façamos o
máximo abençoou o senhor também estas
pequeninas ofertas para que elas possam
render muito para honra e glória do teu
nome que possamos negociar de forma a
encontrar o que é mais barato porém com
qualidade e assim adeus alcançarmos toda
nação tribo língua e povo venha estar
conosco nesta segunda hora fala cada um
senhor quer dos que estão aqui quer dos
que nos assistem virtualmente especial
peço que o senhor me esconda na rocha
que é cristo jesus e que o teu filho
amado tem a plena liberdade de falar o
teu povo instruindo exortando advertindo
enfrentando justamente o que é mais
essencial agora neste momento que a
igreja atravessa que pedimos essas
bênçãos em nome de cristo jesus
ae também queria lembrar a você e até
agradecer a você que esteve auxiliando a
obra para a compra do quadro de vida
queria dizer só para informação que o
quadro já encontra-se pronto só não foi
instalado porque devido ao problema que
tivemos doença e alguns até fortunas
consequentes disso não nos foi possível
receber a empresa que já fez 14
porém já está pré marcado para esta
próxima terça
feira a instalação do quadro por volta
de cinco e meia da tarde portanto nossa
previsão é que já no próximo encontro de
sábado você veja o quadro de vidro mais
uma vez muito obrigado a você a quem
deus tocou e esteve auxiliando para a
aquisição deste quadro de vidro a mim
irmãos vamos abrir para as nossas
bíblias no livro de apocalipse capítulo
14 o título da mensagem de hoje é a
ceifa e a vindima a ceifa e a vindima a
ceifa tem a ver com a colheita do trigo
da cevada o povo de israel
vivia da agricultura e da pecuária
naquela época e entre as principais
culturas não estavam o arroz e feijão
mas sim a cevada e trigo
fazia-se muitas coisas conservar bolos
pães
assim como também contribuiu a cevada
era o grão que maturava antes
ambos eram plantados por volta do oitavo
mês do calendário bíblico calendário
judaico da época
isso é que vale para nós a
aproximadamente outubro novembro
ela logo depois da festa dos
tabernáculos onde dava início a um novo
ano
então logo em seguida o cereal recebi as
primeiras chuvas que eram chamadas chuva
temporã passaram se vários meses o
cereal cresci e quando chegava ao que no
nosso calendário é março abril
a cevada já estava com espigas já tinha
aflorado ia começar
a semfaz da cevada e deus fez uso da
economia judaica isso quer dizer da
forma pela qual eles cultivavam como
eles viviam para ensinar as lições
espirituais esta é a razão pela qual
jesus tinha tantas parábolas nas quais
ele mencionava agricultura e coisas
afins por exemplo parábola do joio e
dono do trigo
a parábola do joio do trigo ela tem a
ver com a colheita a colheita era
realizada a partir do primeiro mês eles
esperar até que o sumo sacerdote
colhesse 111 uma parte mole o que
chamavam de espigas de cevada de um
terreno escolhido dentre os os campos de
israel e ele apresentasse este molho até
o altar
este imóvel era chamado movido ou
primícias e depois que se colhia este
molho é que dava se início à colheita e
aí dava seqüência a colheita até por
volta do terceiro mês que era festa de
pentecostes
depois da festa de pentecostes no
intervalo e aí quando aproximava-se o
sétimo mês havia uma outra fase de
colheita onde colhemos se as olivas e as
chuvas aí já não era mais época chamada
época de ceifa ela era a época da
vindima
isso acontecia por volta dos meses de
agosto e setembro já passou porque está
contando tudo sair porque tudo isso tem
uma relação com o plano da redenção como
nós vamos ler agora inclusive a época do
ano tem a ver também com o que havemos
de ler tudo o que tem relação com o
plano na intenção vai acontecer
nas épocas indicadas da economia judaica
por exemplo era dito que no primeiro mês
o cordeiro de páscoa era sacrificado e o
coelho da páscoa representava quem
cristo jesus
quando jesus morreu estavam neles em
qual festa meus irmãos na páscoa
entendem então as os eventos
relacionados com a salvação da
humanidade
eles estão conectados interligados com
este calendário de agricultura judaico
em apocalipse 14 não é diferente nós
vamos ver disso há um momento em que
fala se da colheita da ceifa e da
vindima
nós vamos ler este trecho e depois nós
vamos entender espiritualmente o que
isso significa
o versículo 14 de apocalipse 14 o
apóstolo joão disso
olhei e é isso uma nuvem branca e
assentado sobre a nuvem um semelhante ao
filho do homem que tinha sobre a cabeça
uma coroa de ouro e na mão uma foice
aguda e outro anjo saiu do templo
reclamando com grande voz ao que estava
assentado sobre a nuvem
ele dizia lança a tua foice e cega é já
vinda a hora de chegar porque já a seara
da terra está madura e aquele que estava
sentado sobre a nuvem meteu a sua foice
a terra e até foi chegada e saída do
templo que está no céu
outro anjo o qual também tinha uma foice
aguda e saiu voltar
outro arranjo que tinha poder sobre o
fogo e clamou com grande voz ao que
tinha foi aguda dizendo
e vende mal aos cachos da vinha da terra
porque já as suas uvas estão maduras e o
anjo meteu a sua foice a terra e vingou
as ruas da vinha da terra e lançou-as no
grande lagar da ira de deus e o lagar
foi pisado fora da cidade que saiu
sangue do h até os freios dos cavalos
pelo espaço de mil e seiscentos estádios
irmãos vamos desenhar um pouquinho aqui
pra nós entendemos melhor as coisas
apertar e pronto já temos aqui é cândido
conseguimos fazer um close no quadro
desenhar
nós temos estudado recentemente sobre um
período de tempo de três anos e meio
aproximadamente foi então 1260 dias
certa
este é o período final
e nós tínhamos visto que quando terminar
este período chega o momento da vitória
do povo de deus momento em que o simples
onde será destruído destruídos
este também é um momento da 7ª praga mas
eu vou colocar aqui é a ira de deus ira
de deus ou destruição dos ímpios sétima
praga
não é que a gente sabe que a sétima
praga bom nós vemos ale em apocalipse 14
que foi pisado o lagar da ira de deus tá
falando da ira quando é que a ira de
deus será derramada apocalipse 16
versículo 17 diz assim o sétimo anjo
derramou a sua taça no ar
isso aí o grande voz do templo do céu do
trono dizendo está feito
o versículo 19 ea grande cidade defendeu
se em três partes e as idades das nações
caíram e da grande babilônia se lembrou
de deus para lidar o cálice do vinho da
indignação da sua ira
a ira de deus vem na sétima praga está
aí que ela vai ser derramado por
completo sobre o simples ao longo das
sétimas das sete pragas ainda vai sendo
consumado mas ela termina de ser
derramada por ocasião da 7ª praga tá
aqui
nós vimos ali deu né de hama o vinho do
furor da sua ira
lá em apocalipse 14 nós vimos que havia
um lagar onde eram pisada solaga da ira
de deus pra quem não sabe o lagar era um
local onde se pisar vão às urnas para se
fazer vinho então olha como as coisas
estão conectadas apocalipse 14 e
apocalipse 16 estão falando
ambos da mesma coisa correta
estamos levando aqui para o final dos
1.260 dias e vou olha só como agora tudo
se encaixa
nós falamos que isso tem a ver com o
cerimonial judaico
quando é que terminava a colheita das
uvas e portanto azul seriam todas elas
pisadas no lagar isso era concluído
quando chegava se o sétimo mês porque o
povo deixava suas atividades e já no dia
10 do sétimo mês que era chamado dia da
expiação vou colocar aqui não se
confunda eu vou escrever que é
calendário bíblico tem nada a ver com
nosso calendário aqui senão vão dizer
que estamos marcando data que ele vai
ficar ruim né
além da bíblia tá aqui quando chegava
esta data aqui está o povo já não estava
mais escolhendo as chuvas
seguramente porque era o dia da
inspiração mas então nós estávamos em
qual mês sétimo mês olha que
interessante e é isso que nós voltamos
três anos e meio do tempo nós vamos
saber que época do ano nós vamos chegar
aqui certo vamos voltar três anos e meio
em que mesmo que eu vou chegar aqui mas
eu volto três anos exatos eu voltava 67
73 anos exatos vamos supor que esta foi
a data do meu aniversário pra ficar
fácil né
voltei três anos
tempo estou no mesmo mês mas eu tenho
que voltar nem o ano adicional para trás
três anos e meio quando eu volto mais
meio ano eu volto seis meses 7 -6 quanto
que vai dar um tac
então aqui eu estou no primeiro -
primeiro mês e aqui sim eu posso dizer
com segurança o primeiro mês é algo que
sempre ocorre entre março e abril
a então quando é que vão começar os três
anos e meio finais de perseguição entre
março e abril de algum ano tac
isso é bíblico passou a março e abril
então já não começa a mais neste ano a
quem será revelado o segredo de deus aos
seus servos que ele obedece
por isso que aqui está sendo revelado tá
então estamos aqui primeiro mês
que interessante lá o apocalipse 14 ele
nos falou de duas ocasiões ele falou da
vindima no final mas no começo ele falou
de outra bonita da ceifa então a ceifa
tem que está aqui que ceifa aqui mais
pro final a vindima
a ceifa representa o que meus queridos
irmãos a ceifa é a colheita correta
assim foi acolhida e aí jesus ilustrou a
ceifa por meio da parábola do joio e do
trigo mateus capítulo 13
vamos ver o que representa mateus
capítulo 13
eu vou direto para a explicação da
parábola do jogo está a partir do
versículo 36 matheus 13 versículo 36 diz
assim então tendo despedido a multidão
jesus foi para casa e chegaram ao pé
dele com os seus discípulos dizendo
explica nos a parábola do jogo do campo
e ele respondendo disse lhes o que
semeia boa semente é o filho do homem
o campo é o mundo a boa semente são os
filhos do reino de um jogo são os filhos
do mali roupa então a a semente e
posteriormente às vezes as plantas
representa pessoas
o trigo representam os filhos do reino
o jogo os filhos do maligno
uma classe que obedece jesus a outra que
obedece ao diabo versículo 39 o inimigo
que o cemel é o diabo
achei fa é o que nós queremos saber
certo aceitar aqui a ceifa é o fim do
mundo
a seiva é o fim do mundo e os efeitos
são os anjos
então quando a gente fala de seif eu já
posso te escrever do final ele chegou
que o fim do fim do mundo
chega de fazer planos aqui
vamos viver para deus não temos que está
vivendo antes se lá que fizemos está
vivendo pra deus na verdade quando
começam os três anos e meio finais
começou a ceifa afinal a colheita final
de almas da terra
o chegou o fim do mundo a essa turma é
todo fundamentalista é fanático fica
falando do fim do mundo pode usar o
adjetivo que você quiser
não tem problema pode chamar de receita
pode chamar de malucos etc por que não
olhar foi chamado de maluco certo nova
chamado de maluco quando ele diz que
obstrui sodoma e gomorra
só que os malucos estão salvos e os
sábios e entendidos aos seus próprios
olhos estão pedir disse mus e mortos
então sabe meus queridos irmãos não
interessa o que você pensa
se você pensa diferente da bíblia não
interessa o que interessa o que deus
pensa ser humano é muito orgulhosos
é só o problema se acha deus fala o
seguinte você ou pode até você e eu
pode a terra não sabe nada há por que o
universo veio não sei o que que papac
bilhões de ano que bilhões só tava lá
pra saber
não tá então vamos do idoso é voltar à
nossa insignificância deixar que deus
fala pra nós
voltando pra cá o fim do mundo está
chegando
quer você creia que é você não tá
chegando e aí
no versículo 41
durante esse tempo aqui começado os três
anos e meio olha que vai acontecer
o versículo 41 mandará o filho do homem
os seus anjos e ele escolheram do seu
reino tudo o que causa e sequer
lu e os que cometem iniqüidade e lãs
alusão na fornalha de fogo e ali haverá
pranto e rangers de dentes então os
justos resplandeceram como o sol no
reino de seu pai
quem tem ouvidos para ouvir que ouça
detalhe quem entenda errado
a seqüência aqui nos dá a entender que
não é começa a se três anos e meia
aparecem anjos do céu e vão levando
pessoas para o céu não é assim não é
assim quando fala no versículo 41 que
eles escolheram do reino de cristo tudo
o que causa escândalo
aqui está sendo profetizada uma obra de
saco de dura entre as fileiras de
créditos uma obra de separação como é
que deus ajuda o que causou escândalo o
que comete de cuidar sabe como é que é
deus permita que permite que esse que
causa escândalo se levante dentro da
igreja contra os justos e quer assumir o
controle
é assim que funciona geralmente ele
consegue a eles possuam justos para fora
ele está vendo justos eram os apóstatas
e nós somos o servo de deus que nem os
fariseus fizeram quem confessasse jesus
era expulso da igreja sabe por isso que
às vezes quando estou na rua aí eu vejo
um carro né com aquele adesivo assim sou
feliz por ser tal enfoque infeliz que
infeliz só porque infelizmente coitado
não sabe o que está dizendo não sabe
porque se você olhar para a bíblia quem
pertence à igreja do status corta fora
do céu tá fora quem pertence a
organização está fora tem que sair
porque lá em apocalipse 18 versículo 5
que o senhor fala sai dela povo meu está
ensinando mentindo lá dentro não fique
na verdade é uma
a mentira é outra coisa qual é a verdade
nós vamos estudar
nós estamos estudando aceita não é
verdade agora como é que é feita esta
separação entre o inter eo justo a
existe uma verdade que é a foi a verdade
ea foice aquele que recebe a verdade
deixa que a foice passa sobre ele
ocorrer
aquele que rejeita a verdade recusa a
passada foi este é o joio
a força vai ver sobre ele porém não a
fluência da salvação vai virar foice da
interdição
existe a foice que colhe o trigo mas
existe apoio que colhe as chuvas
o trigo salvo as uvas lançadas no lagar
da ira de deus risadas
nós é que escolhemos que nós vamos ter o
trigo uva
queira deus que nós sejamos a ele quer
que queremos nós sermos o trigo irmãos
vamos pra apocalipse 14
qual é a mensagem que marcar o início da
ceifa antes de falar especificamente
dela
quero ler novamente com vocês com os
versos 14 e 15 máquinas bem e olhei que
é isso uma nuvem branca e assentados
sobre a nuvem um semelhante é o filho do
homem que tinha sobre a cabeça uma coroa
de ouro e na mão uma coisa é aguda e
outro anjo saiu do templo clamando com
grande voz ao que estava sentado sobre a
nuvem lança a sua foice cega e já vinda
a hora de chegar porque já há ceará da
terra está madura a senhora está madura
como é que eles sabiam que a senhora
estava madura irmãos vocês vocês já
viram que aqui já viu é campo de trigo
alguns já viram né quando o trigo está
crescendo qual é a cor dele vejo certo
mas quando ele vai madurando ele muda de
cor na verdade ele chega a ser de cor
amarelo para branco na verdade pode
palha que a gente fala quase branco
interessante vãos jesus
ele apontou o momento profético onde nós
poderíamos considerar que os campos da
terra já estariam branqueando se quer
dizer que nós olharemos para a sociedade
diríamos assim as pessoas estão ficando
prontas para a colheita final de almas e
ele não deixou dúvidas quanto a este
tempo abra e joão evangelho de joão
capítulo 4
esta parte do sermão é pra quem já
conhece a mensagem de apocalipse 17 quem
não conhece vai ter um pouco de
dificuldade
aconselho você a estudar os vídeos que
tratam desse assunto dentro do nosso
canal joão capítulo 4 versículo 6 e
estava ali a fonte de jacó jesus pois
cansado do caminho assentou se assim
junto da ponte era isso quase à hora
sexta veio uma mulher de samaria tirar
água disse jesus dá me de beber porque
os discípulos tinham ido à cidade
comprar comida disse ele pois a mulher
samaritana como sendo judeu me pedes a
beber a mim que sou mulher samaritana 10
jesus respondeu e disse cito conhecendo
as o dom de deus e quem é o que te diz
david
ele pediria e ele te dária água viva
disse a mulher senhor tu não tens com
que atirar e o poço fundo onde pois tem
a água-viva resto maior do que já corre
o nosso pai que nos deu o poço bebendo
ele próprio dele e os seus filhos e o
seu gado jesus responder disse ele
qualquer que beber dessa água tornará a
ter sede mas aquele que beber da água
que eu lhe der nunca terá sede porque a
água que eu lhe der se fala nele uma
fonte de água a jorrar para a vida
eterna disse a mulher
senhor da ami dessa água para que eu não
tenha mais sede e não vem aqui tirá-lo
disse lhe jesus vai chama o teu marido e
vem cá
a mulher respondeu e disse não tenho
marido disse lhe jesus 17 bem não tenho
marido porque tivesse cinco maridos que
agora três não é teu marido isso dê
certo e com verdade disse ele à mulher
senhor
vejo que as profeta nossos pais adoraram
neste monte e vós dizeis que em
jerusalém o lugar onde se deve adorar
disse lhe jesus mulher creme que a hora
vem em que nem deste monte nem jerusalém
autorais do pai
adorei o pai 2022 voz laborais o que não
sabem
nós adoramos o que sabemos porque a
salvação vem dos judeus mas agora vem e
agora é em que os verdadeiros adoradores
adorarão o pai em espírito e em verdade
porque o pai procura a tais que assim o
adorem irmãos a mulher samaritana
encontrou se com jesus em meio à
conversa ela reconheceu jesus como
profeta e de fato este relato bíblico
não deixe de estar conectado com a
profecia de apocalipse 17
nós vamos agora esclarecer jesus bom é
desnecessário dizer que ele representa e
representa ele mesmo mas mulher em
profecia representa igreja ou para uma
mulher que representa uma igreja
aquela mulher era samaritana aquele que
conhece o antigo testamento vai me
ajudar a responder
os samaritanos adoravam o deus
verdadeiro adoravam que as e imagem de
escultura diziam que só venerava mais
autoral
ok então ela representa uma igreja que
adora imagens com a igreja católica
imagens hoje católica
aí jesus manda aquela mulher chamar o
seu marido ela disse que não tem marido
e ele fala bem você falou que já teve
cinco e que tem agora não é teu é
interessante porque em apocalipse 17
versículo 9
falando à dos papás só dia 5 cairo eo
êxito mesma linguagem mesmo igual
interessante quem é o marido da igreja
católica
o marido da igreja verdadeira jesus a
igreja que se na verdade mas a igreja
católica não existe na verdade ela
ensina coisas diferentes do que estão na
lei de deus
a lei fala do sábado quadra no sábado
ela ensina domingo a lei fala pra não
venerar não se inclinar diante de
imagens de escultura não adorar imagens
pois a igreja sanciona ocultas imagens e
assim por diante
né então instalar jesus falando pra
católica e isso já remonta aos nossos
dias
cinco maridos você teve cinco papas
passaram e 11 pio 12 joão 23 paulo 6o
joão paulo 1o e falou o sexto existe
joão paulo c
segundo quando se esta existia nós
entendemos a profecia dos papas
the apocalypse 17 sair daí pastor o que
isso tem a ver com a fifa tem muito a
ver vejam só
o versículo 28 deixou pois a mulher o
seu cântaro e foi à cidade e disse
àqueles homens
vinde e vede um homem que me disse tudo
quanto tenho feito por ventura não é
este o cristo saíram pois da cidade e
foram ter com ele
entretanto os seus discípulos ligaram
dizendo ab come
porém eles disse uma comida tenha para
comer que vós não conhecesse então os
discípulos diziam uns aos outros
trouxe ele porventura alguém de comer
jesus disse lhes a minha comida é fazer
a vontade daquele que enviou e realizar
a sua obra não dizer vós que ainda há
quatro meses até que vem há sempre fez
que eu vos digo levantar os olhos e
verde as terras que já estão brancas pa
a seiva a olha que interessante quando
ele tem um encontro com a samaritana ele
diz olhem para os campos eles já estão
ficando brancos
agora vamos trazer isso para os nossos
dias cinco papas tinham passado
estávamos no 6º joão paulo 2º que ficou
de 1978 até 2005
e aí jesus disse para nós que estávamos
vivos nesta época verde os campos olha
os campos
olha o mundo olha a sociedade olha os
povos
olha a pessoa que está passando na rua
os campos estão ficando brancos para a
ceifa para a colheita o mundo está
ficando pronto para enfrentar os três
anos e meio finais
nós somos a geração que vai ver jesus
voltar meus queridos irmãos não será
outra não porque só que o sexto já saiu
já fazem dez anos
nós estamos em 2015
quem que deus espera de nós agora verso
36 eo que ceifa recebe o galardão ea
junta fruto para a vida eterna para que
assim o que semeia como que ceifa ambos
se regozije porque isso é verdadeiro
ditado um é o que semeia e outro o que
ceifa eu vos enviei a ceifar onde voz
não trabalhar estes outros trabalharam e
voz em trastes no seu trabalho em mãos
quantas pessoas já tiveram acesso à
bíblia já tiveram acesso a história de
jesus e estão a invadir ando com alguma
verdade deus nos manda até estas pessoas
porque deus quer que nós sejamos os
ceifeiros aqueles que vão fazer a
colheita
aqueles que trazem a mensagem de
a mensagem de ceifa a mensagem
comparável à foi nenhuma dessas igrejas
aí tem a mensagem comparável à folha foi
se encontra se em apocalipse 14 logo
antes do relato da fifa tinha que estar
lá villette primeiro deus apresenta a
mensagem e em seguida ele fala vai
começar a ser colegas três anos e meio
vão começar quando nós pregávamos as
mensagens de apoio khalip 14 para o
mundo inteiro então virá o filho
este é um gênio do evento será pregado a
todo mundo para testemunho a todas as
nações e então virá o fim vamos abrir em
apocalipse 14 eu vou ler a mensagem os
irmãos conhecem e com isso nós vamos
encerrar onde está a nossa missão
pregar prego porque o que vamos ler
apocalipse 14 a partir do versículo 6 e
vi outro anjo voar pelo meio do céu e
tinha o evangelho eterno para proclamar
aos que habitam sobre a terra ea toda
nação
e tribo e língua e povo dizendo com
grande voz tem 6 a deus e da glória
porque vinda é a hora do seu juízo e
adorar aquele que fez o céu ea terra o
mar e as pontes das águas
outro anjo seguiu dizendo caiu caiu
babilônia aquela grande cidade que a
todas as nações deu a beber do vinho da
ida da sua prostituição versículo norte
e os seguiu o terceiro anjo dizendo com
grande voz
se alguém ator a besta ea sua imagem e
receber o sinal na testa ou na mão
também o total liberado o vinho da ilha
de deus que se deitou não misturado no
cálice da sua ira e ser atormentado com
fogo e enxofre
diante do santos anjos e diante dos
cordeiro ea fumaça do seu tormento sobe
para todo sempre e não tem repouso nem
de dia de noite os que adoram a besta ea
sua imagem e aquele que receber o sinal
do seu nome
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus e houve outra voz do
céu que me dizer escreve bem aventurados
os mortos que desde agora morrem no
senhor sim diz o espírito para que
descansem dos seus trabalhos e as suas
obras possível
a mensagem que vai sem falar que o mundo
não é jesus cura jesus salva jesus
liberta jesus prospera e nada a ver com
isso não é a mensagem deus vai realizar
os seus sonhos não tem nada a ver com
isso só porque deus sabe que a
humanidade está andando no caminho muito
ruim um caminho de rebeldia um caminho
de desobediência as pessoas estão
atrevidas você anda na rua tem pessoas
do mesmo sexo se beijando é um absurdo
acontecendo e as pessoas acham que é
normal
e se alguém olhar com cara feia ainda
vai usar a lei para querer processar a
irmãos
isso é a prova do atrevimento das
pessoas contra deus porque a bíblia
falou claramente o sodomita vai ficar de
fora do céu
ele precisa de se arrepender isso não é
doença deus não considera doença
deus não considera distúrbio mental deus
considera isso sabe o que pekar dom
transgressão do sétimo mandamento não
adulterarás sair e outras coisas as
pessoas cada vez achou mais normal mente
roubar adulterar pegar o que bateu e
assim vai
aí deus falou o seguinte olha chegou a
hora do juiz é a última chance
ou você assim nem dar ou você vai
queimar no fogo do inferno
arrependa-se enquanto é tempo
a mão estendendo a graça de deus está
aberta mas não mais por muito tempo
em breve ela vai se recolher para nunca
mais retornar
e você é pecador que anda no caminho
errado você que abusa das misericórdias
de deus você vai ser lá até o destino e
terra
caso você não se arrependa nós não
podemos brincar com a salvação dos
irmãos
nós temos o inferno evitar que uma alma
a salvar que adianta ganhar o mundo
inteiro aqui e perder a sua alma
e olha que está cada vez mais difícil
ganhar no mundo né tá cada vez mais
difícil
então por que não olhar pro que é certo
que ficar correndo atrás do inseto
meus irmãos deus todo diante de todos
nós aqui uma missão
pregar a mensagem dos três anjos de
apocalipse 14
esta mensagem quando empregada vai
trazer o fim do mundo está aqui o senhor
também nos disse que desde o tempo de
joão paulo 2º
eu vou colocar aqui
o mundo está prontinho pra ouvir isso
porque porque aqui disse que os campos
já estavam de que jeito brancos maduros
deus está esperando um povo pregar a
mensagem dos três anjos em todo o mundo
desde esta época aqui ó
desde a década de 80 desde o final da
década de 70 onde está este pó aqui em
nome de jesus
estamos aqui ou no estado
cada um tem um folheto onde ele está
haja acabou passou então tá aqui na
igreja na porta do carro não acabou
ainda está em casa
cadê o do ac/dc tudo diego está bom tem
que estar na rua
ela está na rua e aí nós vamos pregar
então aqui ó
você quer saber em que tempo nós estamos
nós estamos nesse aqui ó pregação da
mensagem
23 anjos de apocalipse 14 quando
terminamos isso aqui então virá o fim a
que veio o apelo do senhor para nós -
veloso quem gostaria de dizer ao senhor
senhor eu quero ser um dos efeitos
eu quero pegar a sua mensagem eu não
quero descansar
eu não quero me acomodar mas eu quero
fazer o que estiver ao meu alcance
amém em nome de jesus vamos então nos
colocar de joelhos e orar a deus pedir
que deus nos dê esta firmeza e este
propósito
sangue bom deus que nos autos seus
habitats
queremos pedir perdão dos nossos pecados
e pedir que eu venha a reavivar a tua
igreja na terra derrama do espírito
sobre nós
dá-nos intrepidez para pregarmos não que
o povo quer ouvir mas aquilo que o
senhor mandou que eles precisam ouvir a
mensagem de apocalipse 14 que as nossas
mãos se movam para distribuírem os
folhetos que a nossa boca se abra para
divertir e falar que nossos pés e morro
para chegarmos até aqueles que precisam
da mensagem esteja com todos nós e todos
que hoje tomaram a decisão de levar
avante esta mensagem guia-nos a deus
para que completamos logo esta obra é o
que pedimos
em nome de cristo jesus e queria
escrever o convite novamente a você que
nos assiste online para que vocês
solicite o material a fim de fazer o teu
trabalho missionário além dos folhetos
que eu já mostrei ao início
nós temos também outros por exemplo este
aqui você ganhou um descanso ele fala da
mensagem do terceiro ano do apocalipse
14 e temos também tá aqui ó material
zinho e temos também o guia de estudo
esse guia de estudo dos sete pilares da
fé bíblica
ele vai trazer a mensagem dos três anjos
de apocalipse 14 pra todo interessado
ser versado nelas quer dizer que ele
conheça e possa oferecer com a mensagem
irmãos não percam tempo lembra em nosso
meio é contato arroba advertência final
tudo com.br
se você quer fazer parte deste
ministério se você quer ingressar nas
fileiras deste povo que a de pegar nos
últimos dias entre em contato pelo mesmo
e-mail
vai ser uma alegria podermos que até
amém feche os seus olhos vamos invocar
as densas do senhor sobre a tua vida
antes de encerrados esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém deixa o convite estendido para o
nosso próximo encontro está pré marcado
para terça feira horário de brasília 8 e
20 da noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
pelo site advertência final pontocom
ponto br
até lá deus abençoe