quero saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus que deus
fale fundo no teu coração hoje que hoje
você entenda a razão pela qual você veio
até este mundo que hoje o propósito de
deus seja cumprido na tua vida e que o
sonho de deus venha a ser realizado em
você
nós estávamos agora como igreja local
sete por ando pedindo a deus para que
possa abrir as portas
amplamente a fim de que o evangelho que
ele depositou neste ministério seja
disseminar por toda a nação tribo língua
que povo
até porque as almas que estão aí estão
precisando receber esta última mensagem
a mensagem que ecoará antes de jesus
voltar pela segunda vez à terra e eu
queria apelar a você que está nos
assistindo juntamente com os irmãos da
igreja sede para que nós estejamos
unidos em oração e orando uns pelos
outros porque todo aquele que se envolve
nesta pregação a pregação da mensagem
que deus deu a este ministério não
importa em qual ramo da obra
todo ele será alvo de ataque do diabo o
inimigo vai tentar derrubar vai tentar
deixar sem recursos financeiros sem
trabalho e sem dinheiro para pagar as
contas com problemas em casa porque ele
sempre fez isso a igreja apostólica
verdadeira passou por muitas
dificuldades foi perseguida mas foi
victor rosa
ela venceu e aí mãos é que nós queremos
chegar
assim como a primeira igreja foi
triunfante a última também o será
nós confiamos em deus porque a vitória é
certa mas estejamos olhando uns pelos
outros porque isso é uma guerra
é uma guerra espiritual e na guerra
funciona assim quanto mais unido um
exército maior a probabilidade de
vitória
eu não sei se todos conhecem a história
do exército romano porque o império
romano chegou a ser o que foi no passado
eles eram invencíveis na verdade mas
existe uma razão para isso
a razão é a seguinte todos os dias os
soldados fazem exercício de guerra e
eles aprendiam a trabalhar em conjunto
de tal forma que se um estava em risco
de ser morto o outro na retaguarda vinha
que o apoiava
e é assim a legião de soldados
permanecia firme e em terra
isso é o que deve acontecer também
conosco por isso nós temos que está em
ligação
se alguém está sofrendo pois todos
sofrem também
e se alguém tem alegria nem glória a
deus é alegria para todos nós temos que
está nos apoiar
então vamos estar morando quem sabe que
o outro atravessando por dificuldade
vamos orar
vamos ajudar vamos apoiar porque
certamente há dificuldades serão
vencidas ea vitória virá a mãe e irmãos
a mensagem de hoje ela tem o seguinte
título verdades inconvenientes verdades
inconvenientes mas que isso você está
nos assistindo continue ligado
eu tenho certeza que deus tem algo para
falar com você até dar uma pitada aqui
tá aí você entender hoje em dia fica
demonstrado até nos bastidores da
política da notícia de que há pessoas
que consideram determinadas verdades
como sendo inconveniente até eu tenho
ouvido nos jornais a notícia de que olha
fulano di tal está pedindo que faz as
negociações para acabar logo com essa
operação de investigação ainda o governo
anterior de 7 e tal porque dentre
algumas verdades podem vir à tona que
não são convenientes convenientes
mas sabe que isso que nós estamos vendo
nada mais é do que fruto de um conflito
muito mais antigo e que tem a sua origem
na política mas na religião e vai voltar
à tona e vai afetar a todos nós
em verdade nós estamos a caminho disso
nós vamos ter que fazer face a uma nova
realidade brasileira e sul-americana
latino americana e mundial mas antes de
falarmos disso nós vamos apresentar deus
nosso tributo de gratidão e louvor
nós tivemos há pouco dando testemunhos
agradecendo a deus pelo que ele fez nas
nossas vidas e agora nós vamos ter o
privilégio de demonstrá lo também por
meio da atitude
eu queria convidar mais amados irmãos
abrirem as bíblias no livro de malaquias
malaquias capítulo 3 versículos 10 e 11
promessas de prosperidade espiritual e
também de garantia da nossa necessidade
material
o senhor diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
vamos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
dela advém a maior abastança que por
causa de voz repreender ei o devorador
para que não os consuma o fruto da terra
ea vida no campo e não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações nos chamaram bem aventurados
porque vós sereis uma terra de leitosa
diz o senhor dos exércitos que gostaria
de ter essa experiência na vida né
todas as nações de chamarem bem
aventurado quer dizer feliz
eles vão olhar para onde você mora e vão
dizer olha lá é um lugar de alegria
o lugar de leitoso essa promessa foi
dada e ela tem uma condição seja fiel
para com o senhor senhor disse 10% da
sua renda deve ser devolvida a ele
porque ele deu 100%
obviamente nós atravessamos por
dificuldades deus sabe que nós vamos
estar orando também por isso porque deus
conhece a situação de cada um de nós mas
se nós propusemos em nosso coração
sermos fiéis a bênção advir porque deus
sabe aquele que há de cumprir quando
receber a bênção
meus queridos irmãos lembrando
principalmente pra você que nos assiste
na internet que os recursos são usados
única e exclusivamente para a pregação
do evangelho tal como deve ser
a propósito nesta semana concluímos a
negociação
nós fechamos um lote de 120 mil folhetos
entre vários boletos
alguns eu tenho aqui você conhece por
exemplo esse aqui faz parte do novo lote
também ele vai jogar as suas lágrimas
tinha acabado foi bem aceito bem
distribuído ele fala sobre o estado dos
mortos da esperança para muitas pessoas
também e também outros modelos de
folhetos tem o folheto de saúde e se nem
sei se temos aqui já acabou mas graças a
deus está saindo um novo lote
estamos caindo saindo com o novo folheto
vocês vão de conhecer ele tem um título
que é o seguinte que farei para herdar a
vida eterna
também em directo no foco do evangelho
ponto da salvação e além disso também
mais um outro folheto sobre como será o
fim um folheto que fala sobre a profecia
de daniel capítulo 12
enfim novos materiais além daqueles que
você já conhece esse pra família que diz
você nenhum descanso para que uma foto
bonita e toda a família reunida hoje em
dia um sonho é para muitas pessoas
porque esse estereótipo de família aqui
está desaparecendo em meio a nossa
sociedade
mas eu tenho certeza de que o propósito
de deus há de ser
tudo na vida dos fiéis então meus
queridos irmãos
nós que estamos na igreja sede você que
está assistindo
aproveite a oportunidade os boletos não
tem custo quem quer evangelizar solicita
nós enviamos quem mora fora da nossa
cidade paga só os correios o fresh tal
registo é gratuito
se você mora fora quer o material então
anota lá no nosso e mail contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
esse também é o e mail pra você
questionar e saber como você pode enviar
dízimos e ofertas para este ministério
se deus te convenceu de que este é o
lugar que prega a verdade
se ele te tocou a fazer isso então entre
em contato
nós vamos te dizer como você pode fazer
nem nós vamos nos colocar em pé
vamos louvar a deus enquanto estivermos
cantando aqueles que estão preparados
podem fazer a sua devolução
é
melhor momento
foi quando o risco
o gibi um encontro jamais esquecer
é chocante o coração da vida cansar
i
o macho
o andré schiliró
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais spu merecer andré
disse assim a fim de ali se estas cansar
eu tinha livre
ando há nó
existir
olhando
ai ai ai
meu melhor momento foi quando
o encontrei
loooool um homem
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
tanto o bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos agradecer porque até aqui o
senhor nos têm sustentado
queremos te agradecer pela vida também
pelo alimento vestuário que são
demonstrações do teu amor por nas de
forma especial a deus
queremos pedir também em favor de todos
aqueles que atravessam dificuldades
financeiras que o senhor possa abrir as
portas quer do trabalho que é do emprego
para que cada um senhor tenha o
suficiente para si para abençoar os
pobres e também para abençoar a tua obra
abençoou a todos os projetos honestos
ilícitos que o teu povo tem na terra que
eles possam prosperar senhor e
principalmente de também a cada um de
nós
sabedoria para administrar como o senhor
deu a salomão no passado a deus que
assim possamos sempre fazer o máximo eo
melhor com o que vier as nossas mãos
pedimos também sabedoria na
administração desses pequenos recursos
senhor que vem até a tua caixa do
tesouro que seja administrado de forma a
render o máximo para ti e assim a deus
para honra e glória do teu nome
muitos venham a conhecer a sua palavra
muitos vêm a tomar a decisão mais
importante das suas vidas que entregarem
se a jesus que obedecerem a sua verdade
pedimos a deus que o senhor esteja
conosco nesta segunda hora fala a cada
um de nós a deus dá o povo mente e
coração aberto
para entender para ouvir e disposição de
pôr em prática os seus ensinos e em
especial quero pedir também que o senhor
me esconda na rocha que é cristo jesus
que venha falar por meu intermédio não
seja eu o homem mas seja o senhor a
transmitir a sua mensagem a quem
necessita
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém irmãos convido a todos para
abrirem as bíblias no evangelho de joão
capítulo 9 o evangelho de joão capítulo
9 lembrando o título da mensagem de hoje
que é verdade sim convenientes
acredito que cada um aqui já teve em
algum momento que carregar no seu
coração uma verdade inconveniente
na verdade e gera um desconforto fazê lo
não é verdade mas muitas vezes
entendemos que isto é necessário saibam
vocês que nós não somos os primeiros a
temos que nos dizem cumprir essa tarefa
não somos os primeiros já na época de
jesus isto acontecia em joão capítulo 9
a bíblia nos fala de uma ocasião um dia
de sábado quando jesus curou um cego
veículo 13 levaram pois aos fariseus o
que dantes era cego e era sábado quando
jesus fez lodo ele abriu os olhos
tornaram pois também os fariseus a
perguntarem como vira e eles disse
pois me lodo sobre os olhos lavei me
vejo
então alguns dos fariseus diziam
este homem não é deus pois não guardam o
sábado dizem outros
como pode um homem pecador fazer tais
sinais e havia distinção entre eles
tornaram posso dizer ao cego
tu que dizes daquele que abriu os olhos
e ele respondeu que o profeta
óbvio né quem não diria 18 os judeus
porém não creram que ele tivesse sido
sério e que agora vice enquanto não
chamaram os pais do que agora via e
perguntaram-lhe se dizendo é este vosso
filho que vai dizer se ter nascido cego
como foi ver agora seus pais responderam
e disseram dias
sabemos que este nosso filho é nosso
filho que nasceu cego mas como agora vê
não sabemos o que ele tem aberto os
olhos não sabemos tem idade
perguntaram a ele mesmo ele falará por
si mesmo
agora notem seus pais disseram isso
porque temiam os judeus porquanto já os
judeus tinham resolvido que se alguém
confessasse ser ele o cristo fosse
expulso da sinagoga
por isso é que seus pais de certa idade
perguntaram a ele mesmo meus queridos
irmãos e os pais receberam uma grande
bênção do senhor imagina quanta angústia
aqueles pais tinham passado por ver o
seu filho cego que naquela época meus
queridos irmãos
o cérebro não tinha oportunidade de
trabalho porque eles viviam da
agricultura como é que eles vão fazer
então se a água não podia acolher o cego
não tinha como ajudar no plantio
o cego não viu o marido pra cá pizza
então o cego
era um peso morto entre parênteses
dentro da casa dentro da família
só que eles receberam então a grande
bênção
tudo que eles queriam aconteceu jesus
curou aqueles ego
aquele céu agora vê o filho deles era
normal e agora eles foram chamados
para estar ele enfrente os pastores da
igreja onde eles freqüentavam
teremos aqui um pouco vamos pensar em
deus jesus e os anjos certo deus jesus e
os anjos lá no céu
eles viram há muitos anos
aqueles pais sofrendo eles viram aquele
menino aquela criança que era
discriminada aquela criança que casa de
lava aquele adolescente que não teve uma
vida normal
aquele cego que possivelmente não casou
aquele homem estava ali dependendo do
favor dos outros recebendo filho dele e
aí deus movido de intimá compaixão toca
o coração do seu filho jesus cristo
porque diz o começo do capítulo que
quando ele se aproximar daqueles ego
o discípulos já disseram pra jesus o
seguinte verso 2
ab quem pecou este aos seus pais para
que nascesse cego aí olha que jesus diz
jesus respondeu nem ele pegou nem seus
pais mas foi assim para que se manifesta
e nele as obras de deus deus estava
olhando aquilo ali
deus tem um propósito deus queria mudar
aquela vida e deus levou o seu filho não
foi qualquer profeta de deus levou jesus
a tocar aquele cego e aqueles ego foi
curado e agora meus queridos irmãos
imaginem só deus como pai vendo a
alegria daquele servo vendo a alegria
dos pais e os anjos também como é que a
gente viu está
alegres e aí não passa muito tempo
aqueles pais são chamados pelos pastores
da igreja que se dizia igreja de deus
e aí os pastores estavam que com ódio de
jesus ódio e aí os pastores pergunta era
hora do pai da mãe fazer o quê
que deus os anjos estaria esperando roxa
nós temos uma grande graça pra eles tudo
que nós esperamos agora que eles
retribuam um pouquinho agradecer
não é muita coisa não é só dizer olha
não foi jesus que curou realmente estou
muito agradecido a deus por tudo o que
aconteceu não é assim
mas foi isso que eles fizeram porque há
por que confessara a jesus era uma
verdade inconveniente inconveniente
porque já sabia se que se alguém
confessar-se jesus ia ser objeto do ódio
dos pastores ia ser excluído da igreja e
eles não queriam sair da igreja onde o
pai freqüentava onde a mãe freqüentava
os avós freqüentava os parentes estavam
todos lá os vizinhos
certo os amigos então embora deus
tivesse feito algo muito grande por eles
eles acharam que aquilo não era
suficiente eles acharam que o que eles
tinham já era melhor do que um milagre
que eles resolveram não confessar a
jesus por não quererem levar uma verdade
que era incomum inconveniente e maus
se vocês estivessem ali no lugar dos
anjos ou talvez do ladinho dos anjos
assistindo o filminho lá na terra quer
news acontecendo agora diz na áea vocês
vissem os pais dar aquela resposta mais
hipócrita começa assim se sente
a comer sozinho falar em relação a eles
que quiseram falar deles
eu acho que talvez o mínimo que gera
puxa que mal agradecido
na verdade que mal agradecido pois
acabou de receber amaudson nem pra dizer
é limpa agradecer meus irmãos uma
verdade inconveniente quando a pessoa
não quer confessar
ela pode até perder o céu por causa
dessa verdade o ept
quando alguém não quer confessar uma
verdade inconveniente pode perder o céu
e perguntou chamados alguém pode entrar
no céu sem jesus aqueles pais
confessaram a jesus
então eles poderiam entrar no céu abre
romanos capítulo 3 romanos capítulo 10
o versículo 9 a saber se com a tua boca
com a tua boca confessares ao senhor
jesus e em teu coração
credes que deus o ressuscitou dos mortos
será salvo
visto que com o coração se crê para
justiça ok deus conhece o meu coração
mas continua e com a boca se faz
confissão para a salvação com a boca se
faz confissão para a salvação
então meus irmãos não basta dizer deus
conhece o meu coração se a minha boca
não testificar vou ficar de fora só
porque porque às vezes pode ser que eu
diga deus conhece o meu coração e deus
lá em cima por exemplo eu conheço mesmo
eu vejo que não tem fidelidade porque a
boca não se abre é o que ele poderia
dizer daquele casal na verdade então
irmãos cuidado cuidado com essa palavra
de deus conhece o meu coração
o irã pediu mas não há problema
cuidado com essa palavra deus conhece o
meu coração
na verdade deus ele conhece mesmo só que
ele conhece melhor do que nós
melhor do que nós
é aí que nós queremos chegar irmãos não
se preocupem não foi nada pode trazer os
irmãos olha eu sei por que isso acontece
porque o diabo não gosta dessa mensagem
mas ele vai se dar mal hoje vamos
esperar os demais voltaram a gente vai
dar seqüência e nós podem vir por favor
vamos lá
os irmãos não vamos dar atenção para
aquilo que o diabo quer fazer só que a
gente perca a concentração e a palavra
não cheguei mas a palavra vai chegar a
man em off todos descansados ninguém se
preocupe com isso aí a mãe irmãos então
voltando aqui uma verdade inconveniente
pode tirar nos caso nós não acontecendo
e eu queria continuar com essa meditação
e romanos 10 mas eu queria ler com vocês
um versinho antes versículo número 8
versículo número 8
mas que diz a palavra está junto de ti
na tua boca no teu coração
esta é a palavra da fé que pregamos aí
aquele entra-se contou a boca
confessares ao senhor jesus então
confessara jesus tem a ver com o que com
a pá palavra com a palavra de deus
naquele caso a palavra ela quem curou
teu filho
o senhor jesus curou o meu filho ele é o
cristo ele é o salvador mas a palavra
não se resume a isso a palavra ela tem
mais de mil páginas eu estou com ela nas
minhas mãos
na verdade a palavra está junto de nós
quem é que não está com a bíblia na mão
todos estão com bíblia a palavra está
aqui junto de nós e é inconveniente
confessar a verdade da palavra muitas
vezes é
sabe quando é quando a minha igreja
não acredita exatamente naquilo que a
palavra disso aí é inconveniente eu
confessar a verdade da palavra não é
assim porque é porque se eu confesso eu
vou ser excomungado
não é assim que funciona é assim que
funciona a não você está fora do dogma
da igreja
puxa mais amplo da palavra não você está
fora é como os fariseus fazê lo
olha jesus é um profeta jesus curou
esse aí não é profeta coisa nenhuma não
então você tá fora irmãos e convidados
para abrirem as bíblias um livro de
mateus capítulo 16 onde é que a gente
vai chegar antes de mateus por favor
apocalipse capítulo 14 versículo número
quando chega no tempo do fim
deus tem uma verdade muito inconveniente
a qual deve ser proclamada e aqueles que
confessarem o senhor jesus proclamando
essa verdade serão salvos mas aquele
cuja boca não se abrir não será salvo
versículo 8 e outro anjo seguiu dizendo
caiu caiu babilônia aquela grande cidade
que a todas as nações de o bebê do vinho
da ira da sua prostituição para quem
está aqui tem que ser proclamado peço 6
e vi outro anjo voar pelo meio do céu e
tinha o evangelho eterno para o
proclamar aos que habitam sobre a terra
ea toda a nação tribo língua e pô é pra
dizer para o mundo inteiro que babilônia
caiu
quem é babilônia capítulo
versículos 4 até 6 ea mulher estava
vestida de púrpura e discar lata
adornada com o ouro pedras preciosas e
pérolas e tinha na mão um cálice de ouro
cheio das avaliações e da imundícia da
sua prostituição e na sua testa estava
escrito o nome mistério
a grande família a mãe das prostituições
e abominações da terra está aqui a
babilônia uma mulher versículo 6
vick a mulher estava embriagada do
sangue dos santos e do sangue das
testemunhas de jesus mulher na bíblia
representa quem igreja noiva de cristo e
cristo é o noivo a igreja é a noiva
aquela que ele vem buscar
nós somos parte da noiva efésios
capítulo 5 ele diz marido samae vossa
mulher assim como cristo amou a igreja
ea si mesmo se entregou por ela
vamos abrir lá em efésios capítulo cinco
reveses 5 versículos 31 e 32 por isso
deixará o homem seu pai e sua mãe e se
unirá à sua mulher que serão dois uma
carne grande é este mistério
diego porém a respeito de cristo e da
igreja então babilônia é uma mulher uma
mulher que tem empenhar nisso que ela
bebeu tanto sangue do santo de deus que
ela foi considerada pelo céu
beba uma igreja responsável pela morte
de milhões de santos
quem seria a igreja que na época da
inquisição das cruzadas
tô mais de 100 milhões de pessoas
nenhuma igreja atingiu essa cifra porque
a igreja católica tem outras evidências
por exemplo também é dito que ela estava
adornada né compor a escalar são
exatamente isso as cores usadas nos
pagamentos dos cardeais e até o papa
também tem aquela vestimenta branca
aquela que está por baixo mas em cima
tem escola e no caso dos casais têm o
barrete noite aquele chapeuzinho
redondinho e fica aqui em cima então
irmãos deus
já quando o jogo estava vivo escreveu
apocalipse já identificou então hoje no
tempo do fim
ele dá a seguinte mensagem a igreja
católica caiu a mas não pode
a resposta católica é a seguinte porque
lá e mateus 16 está escrito que jesus
falou pra pedro tu és pedro e sobre esta
pedra edificarei a minha igreja e as
portas do inferno não prevalecerão
contra ela
vamos abrir mateus mateus capítulo 16
vamos lá
mateus capítulo 16
versículos 13 em diante chegando jesus
as partes da cesaréia de filipe
interrogou os seus discípulos dizendo
quem dizem os homens ser o filho do
homem e eles disseram uns joão batista
outras regalias e outros jeremias com um
dos profetas disse ele
e vós quem dizeis que eu sou e simão
pedro respondendo disse tu és o cristo o
filho do deus vivo e jesus respondendo
disse ele em evento astuce nova jonas
porque não foi carne nem sangue quinto
revelou
mas meu pai que está nos céus pois
também eu te digo que tu és pedro que
faz uma pausa tem um asterisco aqui na
minha bíblia
eu já peguei outra bíblia também tem o
tal do asterisco ea kids embaixo do
grego petros não quer dizer que ele
disse pedra furou duas pedras petros e
pedra
então repito verso 18 pois também eu te
digo que tu és pedra e sobre esta pedra
edificarei a minha igreja e as portas do
inferno não prevalecerão contra ela e eu
te darei as chaves do reino dos céus e
tudo que ligar e terra será ligado nos
céus e tudo o que desligares na terra
será desligado nos céus a que jesus faz
um trocadilho pedro fez uma confissão
qual foi a confissão falou tu és o filho
do deus vivo traz o cristo o filho do
deus vivo
aí jesus fala pra perto mais uma pedra
sobre esta pedra edificarei a minha
igreja aqui jesus estava se referindo à
pedro ou a convicção de pedro
mas será que a confissão dele pode ser
comparável uma pedra o que
pedro falou é comparável uma pedra que
pode ficar ali de fundamento para algum
prédio aí nós temos que entender a
linguagem da bíblia deixa bíblia se
explicar
vamos parar de filosofa o dia recebi um
comentário no youtube há por que atua
argumentação é epistemológica está
errado meu querido irmão
não adianta você usar palavras que o
povo não conhece para tentar se fazer
dinheiro dito erudição tá na bíblia
vamos deixar que deus fale a mente
eruditamente bíblica
vamos abrir então em efésios referem os
capítulo 2 ou será que a pedra era a
confissão de pedro era nas palavras dele
ou a pedra era a pessoa dele
efésios capítulo 2 pode abrir a bíblia
kaká na bíblia católica ou na bíblia
evangélica vai ser a mesma coisa e fezes
capítulo 2 a partir do versículo 19
palavras do apóstolo paulo assim que já
não sois estrangeiros nem forasteiros
mas com cidadãos dos santos e da família
de deus edificados sobre o fundamento
dos apóstolos e dos profetas de que
jesus cristo é a principal pedra de
esquina no qual todo o edifício bem
ajustado cresce para templo santo no
senhor
no qual também vós juntamente çom
edificadas para morada de deus no
espírito então a bíblia diz que nós
somos equivale a equivalentes a casas
somos comparados com uma morada de deus
mora em nós versículo 22 deus mora em
nós pelo seu espírito
agora como é que a nossa
casa edificada a casa tem a ver com a
nossa crença ea crença
ela só existe quando a gente recebe a pá
e lavra
quando alguém fala por isso que ele
começa dizendo lá no verso 19
vocês não são mais estrangeiros você
fezes vocês não eram judeus
vocês não era do povo de deus mas agora
vocês são por que por que vocês escrevam
napa lavra quem empregou verso 20
vocês foram edificadas sobre o
fundamento dos apóstolos os apóstolos
pregaram pros efésios e eles aceitaram a
palavra então qual foi o fundamento da
casa a pedra fundamental da casa
a palavra a palavra que eles deram certo
a palavra esfregar e anunciaram a jesus
aí sim coleta anunciaram a jesus e esta
mensagem foi aceita
a igreja cristã é fundada sobre uma
confissão a confissão é creio que jesus
é o cristo o filho de deus nós lemos em
romanos se com a tua boca com fechar
isso então você será sol assim com a
boca confessar o senhor jesus
o que pedro fez ali ele confessou agora
tu és o cristo o filho do deus vivo
então jesus disse pedro tu é petros esta
confissão é a pedra sobre a qual eu
edificarei a minha igreja e no novo
testamento a várias provas disso vamos
abrir algumas delas por exemplo livro de
atos
vivo de atos capítulo 8 versículo 36
estava vendo uma conversa entre felipe e
o eunuco da rainha de candace eu não
quero um alto funcionário do governo da
etiópia que estava recebendo o evangelho
pregado pelo apóstolo felipe
no versículo 3635 disse que felipe
abrindo a boca e começando nesta
escritura e anunciou a jesus indo eles
caminhando chegaram ao pé de alguma água
e disse eu louco
eis aqui a água que impede que eu seja
batizado disse philip felicitou-se
cresça de todo o coração e respondendo
ele disse
creio que jesus cristo é o filho de deus
que mandou parar o carro desceram ambos
a água tanto felipe como eu louco eo
batizou qual é a confissão
creio que jesus é o filho de deus a
mesma confissão de pedro correta
então agora filipe o eunuco pode ser
batizado ele já era parte desta grande
casa espiritual da qual cada um de nós é
o tijolinho porquê porque agora a crença
estava na sua mente
a criança estava na sua mente
vamos primeiro joão diz a mesma coisa
primeiro joão da bíblia no capítulo 5
versículo 5
vamos ler desde o 4 4 e 5
porque todo o que é nascido de deus
venci o mundo e esta é a vitória que
venci o mundo a nossa fé
quem é que venci o mundo senão aquele
que crê que jesus é o filho de deus ele
está dizendo quem é nascido de deus
venci o mundo e esse é aquele que crê
que jesus é o filho de deus toda pessoa
que é considerada por deus como seu
filho espiritual que é candidata a
salvação que está no caminho certo
é a pessoa que confessou a jesus como
filho de deus esta é a pedra fundamental
sobre a qual a igreja cristã foi fundada
então quando jesus disse para pedro
petros que ele estava se referindo não
há pessoa de pedro mas ele estava se
referindo a confiar são de pedro
vemos nós que depois daquela confissão
de perto não muito tempo depois pedro
negou a jesus e quantas vezes e ele
negou
3 agora imaginemos por algum instante
que realmente jesus tivesse falado para
pedro
para ele o seguinte tudo que você pedro
ligar na terra será ligado nos céus
então quando pedro falou eu não conheço
jesus não sei do que você está falando
então aquilo que ele falou na terra
teria que ser ligado no céu a igreja
estaria autorizada a não confessar mais
jesus porque ele não confessou el na
verdade é verdade
se jesus tivesse dito pra pedra pedro o
que você ligar na terra vai ser ligado
no céu
então pedro teria confirmado que nós não
temos hoje que crescer mais em jesus
estamos perdendo tempo aqui na igreja
olha a minha bíblia bíblia fala só de
jesus entendem mãos como é que não dá
pra interpretar assim não tem como o
hamas é a resposta da igreja não
interessa interessa com a resposta de
quem quer que seja
o que interessa é o que deus está
falando porque deus na bíblia está
explicando o caminho da vida eterna
aí eu pergunto pra você meu querido
irmão o que é mais importante para você
entrar no céu herdar a vida eterna ou
continuar com o seu nome numa lista de
membros aqui na igreja o que é o mais
importante porque jesus falou nem todo
que me diz senhor senhor será salva nem
todo então o fato de eu ir para uma
igreja colocar a bíblia debaixo do braço
ou fazer a catequese fazia a crisma
primeira comunhão
nada disso me garante nada pagar a missa
de sétimo dia tampouco vai mudar a
situação do morto
a bíblia fala com a situação do moto já
está definida não não gaste seu dinheiro
à toa
eu sei que a igreja cobra pra fazer isso
né não pague
agora nós estamos numa situação de crise
no país não é verdade então economiza
economiza em hebreus anota aí tá na
bíblia católica hebreus nome verso 27 a
cada um de nós cabe viver uma só vez e
depois disso o juízo
então não adianta quer fazer alguma
coisa porque está vivo está na bebida
está na droga faz agora fala pra ele
ora você precisa ser converter você
precisa mudar de vida enquanto há tempo
se você ama seu filho seu neto tenho um
sobrinho seu parente em falar com ele
agora enquanto tem chance
quando você vê ele lá no skiff do caixão
pode ter certeza a sorte já está selada
ou para a vida eterna
outra morte eterna sabe deus não quer
que nós vivemos
conto de lenda
muita coisa que desconta não é verdade
que a gente precisa aprender
nós vamos dividir essa mensagem duas
partes não vamos terminá-la hoje até
para não ficar cumprida demais porque
quando fica muito comprido a pessoa
acaba perdendo todo né
mas nós vamos fechar nesse mesmo local
aqui primeiro joão capítulo 5 porque tem
algo adicional aqui e gostaríamos que
ficasse muito bem frisado por nosso
próprio benefício
deus nos ama deus quer que nós não
sabemos que deus está muito preocupado
sabe porquê porque tem uma minoria no
universo que ignora ele está falando a
verdade
não é a maioria ignora deus não no
universo
o rebelde sua minoria porque de todos os
planetas habitados só tem rebeldia em um
deles o planeta terra
então vem esse planetinha aqui há no
sistema solar
existe uma turma que quando deus diz uma
coisa e eles dizem ok
quando eu falo uma coisa ele se levanta
e rendeu não falou deus fala por meu
intermédio
eles são arrogantes aos olhos de deus
são arrogantes porque se coloque no
lugar de deus
hoje você é deus você está sentado no
trono
aí você mandou as tuas ordem estão as
descritas aqui chega lá no livro o fla
na terra aí tem gente carregando o livro
aí aparece lá na terra pessoas que ela
faça o seguinte ó deus me deu autoridade
e eu mudei está aqui agora é o que eu
falo que é a verdade você deus estaria o
trono
em relação a essa pessoa que você
pensaria
vamos lá o rebelde que mais podem falar
falei quero ver a se sentir humilhado
interessante interessante é o que mais
rock pretensioso que mais irmãos hora
por essas três palavras a traidor
esclarecedor né
resulta do arrogante tá vendo que são as
mesmas com o nosso pouco senso de
justiça que temos conseguimos é chegar a
entender o que deus vai fazer com eles
é a sentença que deus vai dar e vender
quando alguém se levanta a bíblia fala
uma coisa a pessoa diz não é uma idéia
agora é assim a bíblia desiste e fará
não diz a hora deus disse isso através
da sua palavra não é deus
então deus olha e pensa todas essas
coisas da pessoa entendeu não fica
satisfeito
na verdade deus colhe com todo direito
ele pode pensar puxa em todo o universo
todo mundo é agradecido pelo que eu fiz
todo mundo me louva toda semana as
pessoas vêm aqui me adora ninguém é
obrigado porque eles reconhecem quanta
coisa boa eu fiz pra ele só ali além de
dar tudo e se fala rebelde eu dei o meu
filho para morrer por eles e além disso
só eu falo assim pois essa gente levante
lá não
irmãos agora ea nossa mente como é que
vai ser
nós vamos pensar como deus pensa como
nós vamos pensar ah mas sabe que é o que
todo mundo pensa diferente não dá pra
ficar batendo de frente com todo mundo e
tal
vamos falar a verdade é que essa verdade
inconveniente
aquele casal
os pais da sega pensar nisso ignorar um
grande favor que deus fez ignoraram o
apoio que o céu deu que os anjos dela
que a maioria estava dando só que eles
não viam com seus olhos físicos e aí
eles ignorarem deram as costas para deus
e não confessaram ao senhor jesus a meus
queridos irmãos um momento crucial da
nossa vida ele pode passar assim a gente
se dá conta é aquele momento no qual nós
temos a oportunidade de confessar a
verdade dizer não a bíblia diz que isso
aqui é errado
a bíblia diz que o homossexualismo
errado que o homossexual não vai pro céu
tem que se arrepender
a bíblia diz que o dia de observação
para a adoração e culto é o sétimo da
semana é um sábado êxodo 20 e versículo
8 ea bíblia diz que a lei não caiu e que
aquele que guarda jesus vai obedecer à
lei a meus irmãos
deus está esperando pra ver qual vai ser
a nossa reação
vamos nós com fez há uma verdade que é
inconveniente
vamos nós trair jesus
será que devemos olhar para nós
com sorriso de satisfação vai dizer puxa
nem glória
estou feliz vejo gratidão por tudo que
eu fiz na vida dele agora ele confessa a
verdade
ou será que deus vai olhar e falar poxa
apesar de tudo o que eu fiz não é capaz
nem de dizer o que a minha palavra disso
essa é uma resposta que cada um de vocês
terá de dar a universo
porque nós somos espetáculos aos anjos
que os mundos não caídos e quando você
estiver rodeado de pessoas mesmo que
seja aqui na terra multidões esperando
que você conferencial talvez seis de
ódio pensando que caso você deu a
resposta que eles não querem vão te
matar
lembre se que há uma multidão muito
maior de espectadores invisíveis hoje
mas onde vão estar visíveis estão
esperando você confessar com a sua boca
a verdade
terminamos com essa leitura primeiro
joão 5 versículos 1 em diante todo
aquele que crê que jesus é o cristo é
nascido de deus e todo aquele que ama ao
que o gerou também ama ao que dele é
nascido nisto conhecemos que amamos os
filhos de deus
quando amamos a deus guardamos os seus
mandamentos porque este é o amor de deus
que guardamos os seus mandamentos e os
seus mandamentos não são pesados porque
todo que é nascido de deus venci o mundo
e esta é a vitória que venci o mundo a
nossa fé
todo aquele que crê que jesus é cristo
este confessor este faz parte da igreja
espiritual mas esse que crê é aquele
também que guarda os mandamentos de deus
os dez mandamentos do sinai tac o amor
de deus é que guardamos os seus
mandamentos que ninguém confunda se
respeitar isso
a caridade não vai salvar ninguém a
caridade é uma obra que auxilia as
pessoas sim você lia mas se ela não vier
do coração renovado pela graça de deus
ela não beneficia nem quem fez
então meus queridos irmãos deus hoje
espera que nós confessamos a jesus mas
de fato coração e boca
convencemos que os seus 10 mandamentos
estão válidos
porque se nós não fizermos esta
confissão lá no céu
nós seremos vistos como rebeldes
traidores pessoas que querem humilhar a
deus pessoas arrogantes mas que por
outro lado nós fomos agradecidos pelo
grande sacrifício que jesus fez na cruz
do calvário por essa oferta maravilhosa
que deus fez por nós e nós diante de
quem quer que seja confessemos a sua
verdade a verdade de deus
então jesus nos receberá no céu e dirá
nem está servo bom e fiel sobre o pouco
foste fiel sobre muito de colocar nem
entra na alegria do teu senhor quem
gostaria de chegar no céu e ouvir essas
benditas palavras do senhor bem está
servo bom e fiel
você foi fiel no pouco você me confessou
agora vou te colocar subiu muito não
desanime meus queridos irmãos nós somos
um povo pequeno e fraco aos olhos dos
homens mas deus é conosco
deus nos dá força e vitória confessa a
jesus que a sociedade
vamos orar
o senhor nosso deus nós como pequena
igreja
o vizinho
nós queremos agradecer ao senhor pelo
imenso sacrifício que o senhor fez em
favor de cada um de nós precioso sangue
de jesus derramado na cruz do calvário
fala com mais força do que qualquer
outra coisa poderia falar aos nossos
corações
pedimos que estes sangue não seja em vão
no caso de nenhum de nós mas que eles
sempre nos convença a te confessar mesmo
quando conversará tua verdade os teus
mandamentos seja inconveniente para a
sociedade
o senhor jesus suportou toda humilhação
na terra
confessando a verdade para nos salvar
ajuda nos a conversar com alegria também
que nada venha nos mover neste objetivo
neste propósito da nos pas de coração a
deus que eu sair daqui
temos a certeza de que o senhor está
conosco e não só neste momento mas em
todas as situações onde fomos colocados
contra a parede para confessar a tua
verdade pra te dizer que o erro que a
verdade a verdade e que a igreja que não
pega a verdade caiu
não importa qual ela seja que o senhor
nos dê força nós confessamos isso que
não queremos fazer injustiça que o
senhor
sabemos que a igreja ainda não é com uma
só mas quase todas as igrejas estão
ensinando o erro que tenhamos nós o
valor de dizer as almas que estão
enganados nessas igrejas que as igrejas
caíram e que estas almas tem o valor de
confessar o senhor jesus
que não sejamos nós como aquele casal
escravo da igreja judaica mas que
sejamos livres em jesus te pedimos essas
bênçãos em nome de cristo jesus amém
amém querido irmão querida irmã que nos
assiste
queria estender o convite a você para
que você continue acompanhando as
mensagens com certeza que deus quer
falar com você mas o que mais
oportunidades razão pela qual quero te
convidar para nosso próximo encontro que
está pré marcado para terça feira terça
feira à noite lá 8 e 20 da noite horário
de brasília
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também por meio do site advertência
final pontocom ponto br
lembrando que se você foi convencido por
deus de que este estéreo que prega a
verdade é que esta é a igreja de cristo
e quer fazer parte desta igreja entre em
contato conosco
vai ser uma alegria para nós poder te
auxiliar nessa caminhada e se houver um
grupo marcelo uma igreja próxima você
vamos indicar para que você seja
visitado como você possa participar das
reuniões também então anote lá o nosso
email é contato arroba advertência final
pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti ti ti tenha misericórdia que o
senhor levante subte o seu rosto e te dê
a paz
amém fica com deus e até a próxima