queríamos saudar a você que nos assiste
com a graça ea paz do senhor jesus
também quero saudar a todos que estão
conosco aqui na igreja que deus abençoe
a cada um
estou muito feliz de estar aqui com
vocês de novo fazer algumas semanas que
nós não conseguimos estar juntos né
tivemos a dificuldade de saúde mas
graças a deus que estamos aqui louvamos
a deus pela vida de todos vocês que
estão aqui em mons
no dia de hoje nós vamos estudar sobre
um tema que tem a ver com todos nós e
acredito e ele é retratado na bíblia
desde o seu princípio que vocês abrirem
comigo em gênesis gênesis capítulo 15
versículo número 1
gênesis capítulo 15 versículo número 1
depois destas coisas veio a palavra do
senhor
abraão em visão dizendo não temos abraão
eu sou o teu escudo o teu grandíssimo
galardão
então disse abrahão senhor jeová que me
ajudar pois ando sem filhos e o mordomo
da minha casa eu damasceno eliesér disse
mais a branco
eis que me nome tem os dados e mente
eis que o nascido na minha casa será o
meu inteiro
e eis que veio a palavra do senhor a ele
dizendo que este não será o terceiro mas
aquele que de ti será gerado esse será o
terceiro então levou para fora e disse
kobe agora para os céus
quantas estrelas se as pode descontar e
disse-lhe assim será a sua semente e
creu ele no senhor e controle isto por
justiça
naquela época eles davam muita
importância ao fato de terem filhos
abraão era um homem de idade era um
homem que tinha conseguido muitas coisas
na vida que ele era um homem rico
respeitado
o homem conhecido como príncipe poderoso
na terra não nos esqueçamos de que há
tempos antes aqui no capítulo 14 abraão
tinha vencido a quatro reis libertado
seu sobrinho ló
só que abraão ele estava incompleto
ele se achava incompleto porque porque
ele não tinha filhos e era interessante
porque o filho era aquele que dava
continuidade para o nome então abram
entendia que ele tinha conquistado muita
coisa só que tudo que ele tinha
conquistado
ele não ia deixar uma descendência para
que ela pudesse usufruir daquilo e ela
pudesse transformar numa grande nação
existe um outro detalhe naquela época
que é o seguinte até agora tão povoada
como hoje
hoje nós temos sete bilhões de pessoas o
problema às vezes é excesso de população
em algumas áreas
naquela época não havia uma imensidão de
mundo por ser explorada ea ideia quanto
mais forem os meus descendentes maiores
serão as terras que eles vão possuir
melhores os pedaços mais poderosa eles
vão ser nesta terra e também não podia
deixar de ser cada pessoa que tinha um
filho ela se lembrava de uma promessa
que deus tinha feito em gênesis capítulo
3 versículo 15 jesus
ele disse que a mulher teria uma semente
um filho que este filho seria o salvador
da humanidade
gênesis 3 15 porém inimizade entre ti ea
serpente ea mulher e entra a tua semente
a sua semente resta defenderá a cabeça e
tudo lhe ferir as o calcanhar
uma mulher teria um filho que seria o
salvador da humanidade
este filho venceria a serpente e este
filho traria a vida eterna para todos os
seres viventes e obviamente todos
aqueles que temiam a deus que eles
queriam ter o privilégio de serem pais
do prometido
eles queriam prometido na sexta do seu
seio porque aquilo era a salvação era a
vida e abraão embora tivesse os bens
materiais ainda não tinha isso
por isso quando deus fala com ele falou
mas senhor jeová o que o senhor vai me
dar
você vê que abraão ele não põe
consideração tudo aquilo que ele já
tinha mas ele põe que ele não tinha
aquilo que ele queria e esta preocupação
não era a única de abraão a bíblia mais
à frente eu queria que vocês abrirem
junto comigo também
ainda no livro de gênesis
mas agora já na época de jacó a bíblia
mostra que ainda era um anseio do povo
de deus ter filhos
gênesis capítulo 30 versículo número 1
vendo pois raquel que não dava filhos a
jacó teve raquel inveja de sua irmã e
dirceu jacó da ami filho senão morro
então se acendeu a ira de jacó contra
raquel e disse estou eu no lugar de deus
que te impediu o fruto do teu ventre e
ela disse
eis aqui minhas erva villa entra ela
para que tenha filhos sobre os seus
joelhos e eu assim receba filhos por ela
em mãos o desejo de ter filhos era algo
tão grande que levou raquel é uma medida
desesperada porque ninguém hoje faria
tal coisa
na verdade naquela época o desejo de ter
filhos e de preservar levar o nome à
frente é tão grande de tentar ter
salvador era tão grande que inclusive
quando um casal não tinha filhos às
vezes o homem contraiu segundo
matrimônio só pretende ter filhos
um caso que ocorreu na bíblia é o caso
de ana a mãe de samuel mulher de elkana
elcano que lhe eram devidos
mas a sua mulher não lhe dava filhos
portanto ele teve uma segunda esposa que
chamou a menina e anna foi chorou no
templo com lágrimas pedindo a deus o que
é um filho
então vejam como é importante agora ok
com sentido espiritual dessa questão de
ter filhos é que queria chegar com os
irmãos porque a bíblia tanto em fazer
isso porque existiam milhares de
histórias na verdade que deus poderia
ter incluso na bíblia porque ele incluiu
tantas é que tem a ver com o filho
nascer um filho ter um filho desejo de
ter um filho e tetra
há uma razão para isso
a bíblia ela compara o nascimento com a
nossa conversão
ela compara o nascimento com uma
transformação espiritual que ocorre
dentro de uma pessoa e é sobre isso que
eu queria tratar com os irmãos agora
vamos abrir em 1º pedro 1º pedra um
capítulo número 1
ali o apóstolo escreve para os crentes e
ele usa esta linguagem a linguagem de
nascer
primeiro pedro capítulo número um
versículo número 23
ele disse pra nós sendo de novo gerados
não de semente corruptível mazda
incorruptível pela palavra de deus é
viva e que permanece para sempre
então assim como adam g fugir ou aos
seus filhos cá em abel assim como abraão
gerou a isaac isaac gerou a chacota cada
pai foi tendo seu filho literal da
bíblia fala de nós temos gerados
espiritualmente
mas sendo gerados espiritualmente isso
tem a ver não com o que vem dos nossos
pais a sementinha dos nossos pais mas
sim uma semente espiritual e essa
semente espiritual é a palavra de deus
quando nós ouvimos a palavra de deus a
bíblia ela faz algo dentro de nós deus
nos convence do que é certo
deus nos convida a mudar de vida
deus nos dá força nos dá ânimo nos da fé
por isso acredito que jesus é a palavra
porque jesus é o salvador
então quando nós recebemos a palavra nós
recebemos a jesus ea palavra ela faz com
que nós nos tornemos uma nova criatura
as coisas que fazíamos antes passamos a
não fazer mais
a nossa corrente de pensamento ela é
mudada e esta essa é a nova geração eu
ser gerado um crente que nasci de novo é
um crente que nasceu pela palavra
agora uma coisa que a bíblia chama
atenção é os grandes homens da bíblia a
maioria deles eram pessoas quando vou
dizer a maioria mas os homens mais
apontados mais proeminentes na bíblia
eram pessoas que tinham muita
dificuldade para ter filhos já notaram
isso
abraão e sara cabral demorou 100 anos
para ter um filho passaram 90 anos isaac
quando isaac se casar com rebecca bíblia
diz que rebeca não podia ter filhos
isaac teve que orar pelo ventre de
rebeca para que rebecca pudesse ter
filhos
nós podemos falar da mãe de samuel
anna morava pedindo a deus filho os pais
de joão batista já eram idosos
o pai sacarias a sua mãe isabel
eles eram idosos que quando o anjo
anunciou que eles teriam filhos
zacarias nem acreditou tanto que ele
ficou daí é mudar vamos abrir em lucas
capítulo 1 lucas capítulo 1 versículos
mas o anjo lhe disse zacarias não temos
porque a tua oração foi ouvida isabel
tua mulher a dar à luz um filho e lhe
porás o nome de joão e terás prazer e
alegria e muito se alegraram no seu
nascimento porque será grande diante do
senhor versículo 18 disse então zacarias
ao anjo como saber e isto pois eu já sou
velho que minha mulher avançar da idade
interessante né
agora em mãos porque a bíblia ela repete
tantas histórias de pessoas que tinham
dificuldade de ter filhos e eram as
pessoas escolhidas por deus
isso tem uma aplicação para nós o tempo
do fim é justamente nisso que nós
gostaríamos de meditar irmãos mulher
vamos falar de mulher porque a mulher é
aquela a quem deus deu o privilégio de
ter uma criança assim ter uma criança no
seu evento
a mulher na bíblia representa o que é a
igreja representa a igreja uma mulher
que tenha dificuldade de gerar filhos
representa uma igreja que tenha
dificuldade de gerar crentes verdadeiros
porque o crente é gerado pela pá a
palavra de deus então uma uma história
de você vê alguém que demora muitos anos
e ele quer um filho não consegue ela é
paralela com uma igreja ou um ministério
que prega prega prega a palavra e parece
que não vê o número de membros
aumentando na verdade não vê o número de
pessoas com uma experiência genuína de
conversão aumentando e isso causa
preocupação e angústia na verdade que a
pessoa fala poxa qualquer pastor abrir
uma igreja em dois meses a igreja está
cheia e aquino cresce porque aí fica
aquela coisa não é inimigo pode
trabalhar com isso dizendo você acha que
vocês tão certo só vocês tão certo
tanto a igreja com tantas pessoas né só
você se produzia 'como é que só vocês
não está certo e aí existe aquela
tentação de entender que está certo
significa estar junto com muitas pessoas
significa é você tem muitos que a põe
mas nem sempre isso é evidência de está
certo está certo depende de uma coisa só
depende de eu está de consciência limpa
diante de deus aí eu estou certo se eu
estou em harmonia com o que deus pediu
pra mim com a sua
palavra então estou certo que posso eu
ficar tranquilo e agora o senhor vem
dizer isso para nós
falando o seguinte vocês ministério
quarto anjo advertência final povo
vizinho de jacó vocês crentes que estão
aqui escutando a palavra hoje talvez
vocês tenham pensado alguma vez olha
puxa não sei por que não cresce
parece que é tão difícil né é difícil
ver em mais pessoas
ora mas deus ilustrou que sempre os seus
escolhidos tinham dificuldade de ter
filhos
sabe por quê
há uma razão para isso embora muito se
fala sobre a bíblia pouco se vive sobre
a bíblia na verdade pouco se vê jesus
certa vez ele estava orando pela sua
pequenina igreja que ele falou uma coisa
muito interessante encontra-se em joão
capítulo 17
vamos ver
joão capítulo 17 versículo 14 deles de
jesus a tua palavra que o mundo usou o
jogo porque não são do mundo assim como
eu não sou do mundo
interessante que ele diz
os discípulos não são não só do mundo a
aprovar por gentileza e joão capítulo 15
também palavras de jesus versículos 18 e
jesus disse se o mundo nos aborrece
saber que primeiro do que a voz me
aborreceu amy se vós vocês do mundo o
mundo marinho que era seu mas porque não
sois do mundo
antes eu nos escolhido o mundo por isso
é o que o mundo voz aborrece
então aqui está a causa
sabe-se hoje abre-se uma igreja
pregando uma mensagem popular que o povo
goste que agrade que seja justamente o
que o povo quer escutar a igreja
encheria na verdade queria pois a bíblia
está dizendo se vós fostes do mundo
se vocês pegarem aquilo que o mundo quer
aquilo que as pessoas gostam de ouvir o
mundo a maria o que era seu
o mundo iria lá ele reconheceria isso
por isso que a igreja que cresce tão
rápido
qual a fórmula a fome é o seguinte você
adapta o discurso certo se adaptar ao
discurso que as pessoas gostam de
escutar pronto vai ser um um estrondo de
sucesso
o dia que você quiser fazer a igreja
prosperar né
aí foi assim o que o povo gosta vai
mudar o que o povo gosta do povo dar o
que a gente quer funciona funciona e não
posso falar tanta coisa tudo dito eu
estava vendo uma campanha para a
construção de uma igreja
aí é tinha lá né
ora então dia tal vai ter
tela maionese não sei o que papai né e
mais festa e tal pois quem não gosta de
né
vou comer vou falar com os amigos vou me
divertir e fazer uma série de outras
coisas e tal
então a pessoa vai inclusive se tiver
que pagar paga né
vamos ver que paga o ingresso de um dia
futebol alguma coisa para ela ter um
prazer momentâneo
ainda mais porque daí agrega se a isso o
fato da pessoa entender
além de fazer uma coisa que eu gosto eu
vou estar contribuindo com a causa que
eu acredito e é assim que funciona na
verdade né
então aí a causa prospera da igreja pode
ser muito grande né
o recurso não falta às pessoas se dispõe
a ajudar todo mundo entra naquele
naquela aquele coleguismo e aí as
pessoas até se sentem bem fala não tá
vindo aí que só pode ser de deus mas
irmãos
às vezes a gente pára pra não parar para
analisar se não está faltando o
essencial
qual é o essencial a palavra né
a palavra nós fomos gerados pela palavra
então o coleguismo a actividade social
o bom relacionamento a boca com a de
nação a boa organização nada disso pode
substituir o essencial
o essencial é alguém receber a tua
palavra de deus e ser renovado por ela
começar a andar em harmonia com esta
palavra
este é um crente que realmente nasceu
este é um nascido de novo
caso contrário a pessoa pode até estar
muito religiosa
porém não terá nascido de novo que a sua
esperança o céu é vã
a bíblia fala
o que a igreja verdadeira ela tem
dificuldade de ter filhos mas não quer
dizer que ela não terá filhos de deus
certa vez falou pra abraão quantas
estrelas ver se tu podes e abraão
consegui quantas estrelas na internet
que deus falou olha a tua descendência
vai ser assim foi com muita luta muito
esforço com muita dificuldade a fé de
abraão e sara sua mulher foi severamente
provada mas depois de suportar em com
paciência
finalmente a bênção veio mas a bênção
não veio assim uma multidão de filho de
uma vez não foi a bênção veio por meio
de um filho ea partir desse filho então
a corrente avançou sabe meus queridos
irmãos deus é deus dos pequenos começo
então se você é têm procurado a deus
você tem procurado andar no caminho de
deus mas fala puxa tem tão pouca gente
que parece que segue esse caminho parece
até que nem exceto o caminho não deixe
esse pensamento fixasse naturalmente
entenda que deus é aquele dos pequenos
começo então se está difícil avançar mas
mesmo assim avança suporte com paciência
jesus teve que suportar muita coisa por
amor de nós
jesus ficou sozinho jesus teve que
carregar a pesada cruz carregar todas as
nossas culpas sobre si mas ele não
desistiu porque ele sabia que depois que
ele ressuscitar se haveriam pessoas que
estariam com ele o mesmo terá que
acontecer conosco nós vamos ter que
morrer para nossa vida mas daí nós
ganharemos porque finalmente deus nos
dará filhos filhos espirituais
o nosso trabalho a nossa pregação da
palavra não será vá no senhor deus
abençoar as coisas onde acontecer deus
há de cumprir a sua promessa
esse ministério levar o evangelho é todo
mundo se falta fé pra crer peço a deus
que ajude na falta de fé mas o que deus
diz que ele fará
veja o que aconteceu com abraão e aqui
eu quero encerrar quando deus disse pra
abraão que o galardão dele seria muito
grande abraão estava cheio de fé não é
campeão falou que vai me dar
quem vai dar a minha casa vai ser o meu
servo de deus levou lá pra fora e falou
olha as estrelas olha lá a ver aquela
multidão pois ainda vai haver uma
multidão de pessoas filhos teus
se você hoje pela fé pelo seu trabalho
pelo esforço
ainda vai haver uma multidão de pessoas
lá no céu salvas pessoas que foram
geradas de novo pessoas convertidas
pessoas que passaram a valorizar o ser
honesto
o agir de forma correta e justa andar de
pouca consciência diante de deus vai
custar para você trabalhar em prol
dessas pessoas vai custar assim o
exigiam desgaste às vezes tempo né
desgaste emocional recurso seja o que
for mas vai valer a pena
vai valer a pena a igreja de deus
ela começa a pequena mas ela não vai
terminar pequena ela vai terminar grande
e muito grande que você pode fazer parte
desta grande multidão que vai estar
louvando a deus diante do seu trono
vamos terminar com apocalipse capítulo 7
versículo 9
depois destas coisas olhei e eis aqui
uma multidão à qual ninguém podia contar
de todas as nações e tribos e povos e
línguas que estavam diante do trono e
perante o cordeiro pessoas nascidas de
novo
trajando vestes brancas e com palmas nas
suas mãos e clamavam com grande voz
dizendo salvação ao nosso deus que está
sentado no trono e ao cordeiro e todos
os anos
estavam ao redor do trono e dos anciãos
e dos quatro animais versículo 13 e um
dos anciãos me falou dizendo estes que
estão vestidos de vestes brancas quem
são e de onde vieram e eu disse lhe o
senhor tu sabes que ele disse-me estes
são os que vieram de grande tribulação
lavaram as suas vestes e as branquearam
no sangue do cordeiro
por isso estão diante do trono de deus e
os servem de dia e de noite no seu tempo
é aquele que está sentado sobre o trono
os cobrirá com a sua sombra
nunca mais terão fome nunca mais terão
sede nem sol nem calma alguma cairá
sobre eles porque o cordeiro que está no
meio do trono nos apresentar a ele
servirá de guia para as fontes das águas
da vida e deus limpará de seus olhos
toda lágrima
amém amém queridos irmãos quem gostaria
de estar lá naquele grande dia e ver
muitas almas alguma salvas pelo seu
trabalho
amém glória a deus que assim seja meus
queridos irmãos
vamos orar e pedir a deus que cumpra
esta grande promessa nas nossas vidas
santos bom deus que nos autos seus
habitats
queremos te agradecer por essa grande
existe uma promessa
tivemos pessoas eternamente salvas
multidões por um trabalho que nós jamais
teríamos condições de fazer sem o teu
auxílio e um trabalho que não traz para
nós merecimento
na verdade nós pai
devemos pregar como gratidão pelo que só
tem feito por nós pedimos a deus que só
vêm abençoar os esforços de cada um de
nós
motiva cada um de nós senhor a todos os
dias levar a tua palavra porque não
sabemos quais pessoas onde se converter
em que muitas pessoas têm ou seja um
ganho que nós estejamos naquele grande
dia que possamos abraçar a muitos que
estavam nos agradecendo pelos nossos
esforços abençoe fortaleça tua igreja
todos que aqui estão todos que nos
assistem pelo vídeo o senhor esteja
abençoando fortalecendo a fé de cada um
que todos possam ser instrumentos fortes
poderosos senhor na tua obra na tua
causa que pedimos estas bênçãos a deus
em nome do senhor jesus cristo
amém amém
querido irmão querida irmã que nos
assiste
estou feliz de estar novamente com você
numa terça feira transmitindo graças a
deus por estar restabelecendo a nossa
saúde e quero te convidar para
continuamos acompanhando já nos nossos
próximos encontros o nosso próximo está
marcado para sábado a partir de 10 e 45
da manhã 10 e 45 horário de brasília
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência à final
vamos pedir a você que fecha os olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida e vamos continuar contigo
virtualmente se deus assim o permitir
fechou seus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém fique com deus e até a próxima
oportunidade