saudar com a graça ea paz do senhor
jesus e deus fale com você hoje que a
mensagem de hoje 6 levar você a pensar e
tomar decisões
não é mais
portanto não se a isso que não se brinca
possa compreender a sua palavra
agora nós como igreja e agora é o lado
para conferir se aquilo que nós
ensinamos fato como 15 que é muito que é
de dentro do que de fora da igreja
muita gente saiu da igreja é uma ameaça
muito menor do que a que existe dentro
da igreja
obviamente
a igreja não estou me referindo a
qualquer denominação a deus não concorda
com o ditado popular onde as pessoas vão
a um só
todos os caminhos levam a deus não pode
ser uma coisa de confusão não pode ser
um caminho só e depois seguirão nas
gerações subseqüentes e chegamos até
hoje estamos na última geração da
história da terra
somos nós os depositários da verdade
bíblica também de grande
responsabilidade
se a bênção
se não vencermos teremos as
conseqüências dentro da igreja que sim
os irmãos se não circuncidar desconforme
uso de salvar vos paulo e barnabé na
pequena discussão
e contenda compra ele resolveu se que
paulo barnabé e alguns dentre eles
subissem a jerusalém aos apóstolos e aos
anciãos sobre aquela questão
acompanhados pela igreja uma grande
alegria a todos os irmãos quando
chegaram a jerusalém recebidos pela
igreja e pelos anciãos deus tinha feito
com eles alguns que tinham se levantar
dizendo que era necessário circuncidados
e mandar lhes que guardassem além do
exército externo externa quer dizer
necessário congregar os apóstolos e os
anciãos para considerar este assunto
o senhor porque eles abordarem a questão
eles contavam os testemunhos da
conversão dos gentios
isso causava alegria dos verdadeiros
crentes mas lá viu essas pedras de
tropeço que estavam dentro da igreja
falando que mandar
e aí uma
71 grande contenda levantou se perder
disse lahm mãos bem sabeis que já há
muito tempo eu me eleger dentre vós para
que os ouvissem da minha boca a palavra
do evangelho e crença em deus que
conhece também
paulo que em nome de toda a eternidade
pelo que julgo que não se deve perturbar
aqueles dentro a deus desde os tempos
antigos em cada cidade
agora no meio daquela contendo deus
inspirou algumas pessoas que ali estavam
notadamente pedro e thiago para que
influenciassem os irmãos na direção
correta de jesus como salvador
obviamente os mandamentos de homens
colocados ou a explicação dos
mandamentos de deus sabe que os judeus
naquela época era por assim dizer que
escravos de pastores porque eu falava e
um judeu se levantar
tinha a sorte de jesus irmãos e aí o
apóstolo tiago
ele faz menção
a contenda por de um texto do profeta
amós ou seja está discutindo
será que nos sentimos que vem agora eles
têm que ficar igualzinho judeus ou
gentil são aceitos porque eles aceitaram
jesus e deus por ele ficou o coração
deles pela fé os princípios dos dez
mandamentos e não de todos a todos
aqueles mandamentos inspirou de água se
lembrar do texto
eu queria abrir com vocês para que nós
pudéssemos entender um pouco melhor o
que estava acontecendo naquela época
1998 e eu o destruir eide sobre a face
da terra de que deus está falando mas
não todo a casa de jacó diz o senhor
pergunta de quem conversa foi aquele que
teve seu nome mudado para israel gaza de
israel disse na casa de israel que ela
seria dentro do significado é um
significado é que aquele povo não seria
mais
o povo de deus então neste aspecto ele
seria destruído destruindo
espiritualmente como casa espiritual
ele não existia mais como igreja de deus
igreja a israel em nome de outra igreja
significa que está falando do messias de
jesus retornaria a levantar a tenda de
davi e como é que ele levantaria jesus
falou derrubar isso
jesus se referir ao seu corpo e ao
ressuscitar jesus por do a igreja cristã
então dom
é claro que pelo meu nome
o tempo no qual aquele que isso
aconteceu quando foram batizados disse
naquele concelho foi olhe lembre se do
que o profeta está se cumprindo os
objetivos estão vindo mas eles estão
vindo não para serem usados
para fazerem parte da tenda de davi que
seria reedificado do reino do messias de
jesus para serem cristãos eles não
vieram para ser judeus eles vieram para
serem cristãos e aí a igreja entendeu e
tomou bom falar não concordamos com que
eles disseram
na verdade o que é falso
vamos voltar pra capítulo 15 a 22
então toda a igreja eleger dentre eles
paulo
judas chamado basta base distintos entre
os irmãos dele escreveu o seguinte os
irmãos aos irmãos dentro da síria e
ciência saúde
quando ouvimos que alguns de vós
alguns saíram dentro de nós vamos
perturbar