saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus venha falar com você no
dia de hoje vem aqui se excluir ensinar
e abrir os olhos para o que está
acontecendo eo que ele é de fazer
tenho certeza que a mensagem de hoje ela
vai mexer no ser portanto filha
nós vamos dar seguimento à nossa
programação não vamos iniciar a mensagem
agora nós temos algo antes mas peço a
vocês que estejam firmes conectados para
que possam perceber e aprender aquilo
que ela quer passar
queria convidar a todos para que possam
ter suas bíblias em mãos nós vamos ler
antes de podemos agradecer a deus com
menos nós dízimos e ofertas
nós sabemos que deus é dono do ouro da
prata mas pedro e exige que nós
reconheçamos a sua soberania sobre as
nossas vidas
devolvendo 10% da nossa renda como
dizemos he ofertas voluntárias para o
avançar da sua obra
a propósito eu quero convidar você está
em qualquer lugar do mundo nos
assistindo pra que você não faça o seu
evangelismo
nós temos materiais e logísticos
disponíveis quer via eletrônica que é a
via impressa e eu vou falar hoje
especificamente dos estudos bíblicos
contou com alguns aqui esses que estão
com esse título os sete pilares da fé
bíblica estes pilares são as sete
grandes verdades da bíblia a verdade das
quais se a pessoa souber ela não será
enganada pelo diabo ela não vai se
perder caso saiba e obedeça estas
verdades que estão aqui portanto
aproveite
só em city o material é gratuito você só
paga o frete que você pode estar em
qualquer lugar do planeta
se quiser o material solicitado para nós
nós temos também vários títulos
diferentes de folhetos
riscos vou mostrar esse aqui já
apresentei na semana passada você poupa
esse aqui é você ganhou um descanso
saiba como aproveitar o verdadeiro dia
da família
portanto entra em contato solicite
nós vamos enviar para você vai você faça
o seu trabalho
lembre que todo cristão nasce
missionário cristão que não fazê los
angeles mesmo é cristão que morre e
abandonar a fé
então não vamos deixar com que deus
podem nós morra
vamos cultivar para ele cada vez mais
produzem e frutifique em nome de jesus
também não há água que cresça e não
produz as sementes e frutos em mãos
vamos abrir as nossas bíblias no livro
de malaquias capítulo 33 versículos 9 e
10 versículo 10 trazem todos os dias e
mostrar a casa do tesouro quadrilha já
mantimento na minha casa e depois fazem
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vamos abrir a janela do céu e
não terá mais sobre rosa uma benção tal
que dela advém a maior abastança e por
causa de voz repreender ei o decorador
para que não os consuma o fruto da terra
ea filha no campo não conseguirá estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações do chamado bem aventurados porque
vós sereis uma terra território diz o
senhor dos exércitos você que deseja que
essa promessa seja cumprida
sua vida seja fiel notícia conseguir
ofertas
se você crê que este é o ministério
prega a verdade e gostaria de encaminhar
pra cá os dízimos e ofertas entre em
contato conosco nós vamos te explicar
como você faz o nosso email é contato
arroba advertência final todo com.br
e à propósito nós disponibilizamos para
quem deseja nos auditar você quer
dizimista ofertante o relatório de
aplicação do dízimos e ofertas
você quer recebê lo então mano com
problemas e em seguida nós encaminhamos
para você
o relatório ajude a nos audita a fim de
que nós sejamos por mais dos mais fiéis
possíveis é mais fiel possível à
administração do recurso do senhor
até porque se há um lugar onde deve
haver honestidade propriedade e retidão
é aqui na obra do santo amém
vamos colocar em pé vamos louvar a deus
enquanto estivermos do bando
vamos devolver aquilo que é o senhor
dentro do coração
meu e joão morrendo
foi quando conquistou o jipe mãe como
esquece que é de amor amor amor que eu
jamais isto me crescer
ele disse que irá se reunir disse estás
cansar eu já vivi a
olhando o amor abra rio contando o amor
que eu não existir chorando na vida de
ninguém meu melhor momento foi quando
ouvem falar com deus senhor nosso deus e
queremos que agradecer pelas bênçãos que
os eua não têm concedido receba o senhor
que essas pequenas contribuições e
dízimos e ofertas para abençoar a tua
obra que só possa abençoar para aquela
renda o máximo a fim de que toda nação
tribo língua e povo possa ouvir com o
teu verdadeiro evangelho abençoa cada
dizimista cada ofertante prosperam da
sabedoria na administração do dinheiro
que eles possam fazer o máximo sempre de
forma responsável
sabendo que cada um de nós a de prestar
contas a tinta a nossa economia
o senhor venha meus quadros nesta
segunda hora tem muito espírito sobre a
complicação sobre cada um que nos
assiste pelo vídeo e também sobre mim
que possa eu estava escondido na rocha
que é cristo jesus que o senhor venha
falar com plena liberdade e comendo o
teu filho ao teu povo que precisa né e
que a mensagem é justamente de encontra
maior necessidade de cada um
a procuração que todos tenham não só de
exposição escutar mas também a
disposição de obedecer
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
a análise
queridos irmãos como disso a mensagem de
hoje ela é um pouco diferente mas eu
creio que vai falar com todos aqueles
que quer cumprir a vontade de deus
nestes últimos dias
nós vamos dar início ao nosso estudo do
livro de mikati portanto peço que vocês
já deixem abertas as milhas
neste livro e vou colocar no quarto
enquanto isso um pouco do que nós já
estudamos na semana passada
nós fizemos um gráfico na semana passada
não sei se todos vocês se lembram e esse
gráfico se iniciava em 1844 uma coisa
interessante até de avançar
não sei se vocês já notaram mas a bíblia
prevê a fundação ea queda das igrejas
se você já viu isso por exemplo a
fundação da igreja judaica
quando ele faz a promessa para abraão em
seguida confirma para isaac e jacó que
tem o seu nome mudado para israel
depois ele profetiza a queda desta
igreja em daniel 989 digo para 2009 a
partir do verso 24 tem explicação a
profecia das 70 semanas e ela diz que no
ano 31 depois de cristo
israel deixaria de ser a igreja de deus
e aí ele profetiza o nascimento da
igreja cristã porque quando os
israelitas apedrejam estevão a igreja
cristã passa a ser a única igreja de
cristo a igreja verdadeira na terra e
esta igreja avança igreja apostólica
e aí deus
ele prevê o nascimento de outra igreja o
nascimento ea morte na época ela já
nasce contaminada que é o da igreja que
nasceu no século 3º fruto da união do
paganismo com o cristianismo pegar aqui
a igreja católica apostólica romana em
seguida nas profecias das sete igrejas
ele prevê o nascimento das igrejas na
época da reforma especial na carta
tira tira nós não estudamos aqui
acredito mas acata tira do apocalipse
ela fala justamente sobre isso e depois
prevê a queda destas igrejas e o
nascimento de outra que foi à igreja
adventista do sétimo dia
em 1844 como vimos na semana passada a
profecia também prevê a queda dessa
igreja que se daria no quarto selo do
apocalipse do terceiro para o quarto no
terceiro cena é julgada e no quarto selo
está já concretizada a sua queda porque
ela passa a ser dirigida por um
cavaleiro cujo nome é um óptimo então
foi profetizado nascimento e à morte
espiritual dessa igreja adventista do
sétimo dia e é professora também possui
rendimento da igreja triunfante que é o
remanescente de deus que há de ser fiel
e que há de vencer até os últimos dias
e aí entra o ministério quatro anjo
advertência final aquele que surge
também com o cumprimento da profecia e
vai se tornar a igreja triunfante
há quem diga não a oitava igreja mas nós
já estudamos aqui
a sétima igreja do apocalipse era a
igreja adventista
mas no último tempo a sexta volta
espiritualmente da igreja de filadélfia
e é desta igreja que saem por 144.000 e
nós somos a igreja que será a igreja
triunfante nasceu na época certa e
estamos caminhando para essa vitória em
nome de jesus
isso se permanecemos firmes bom esse é
um pequeno resumo nós falamos sobre
coisas estudadas em vários segmentos
diferentes se você nos assiste pela
primeira vez
então sugiro a você que pesquisas no
nosso canal alguns vídeos um vídeo que
fala sobre a oitava igreja seu apelido
que demos para os irmãos
outro vídeo que fala sobre os o quarto
selo no apocalipse é o vídeo da semana
passada
é o fim do número 255 e também você que
quer saber um pouco mais de 80 em
contato conosco nós temos materiais que
daí sim vou explicar você livros que vão
dar com mais detalhes coisas que tivemos
resumindo agora vamos voltar pro gráfico
em 1844 nós vimos o primeiro selo que
era o cavalo de cor branca cavalo branco
isso aqui essa revisão tá eu não estou
pedindo pra ninguém decorar isso aqui aí
seca de 1914 15
nós tivemos o segundo selo se iniciando
o cavalo
o vermelho
nós falamos o primeiro selo foi
nascimento da igreja adventista
já o segundo selo fala de uma ação da
igreja cá
cólica aqui e as outras igrejas onde
estão os evangelhos bom segundo as
profecias elas caíram até antes de 1844
então é não há porque ficar tratando de
outras denominações aqui basta dizer que
elas estão caídas
a católica já estava caída muito antes e
adventista cai no quartos e vamos lá
agora 1945 após a 2ª guerra mundial
o tempo do terceiro selo do apocalipse
tudo isso é matéria dada já estudamos na
semana passada é o cavalo preto cavalo
preto volta sempre a igreja adventista o
tempo em que ela é julgada e aí
finalmente nós chegamos ao tempo do 4º c
lo
46 ac que aparece o focava lo amarelo
novamente está a igreja adventista mas
daí já na sua morte espiritual a partir
daqui ela não é mais a igreja de deus
que é o mote da igreja adventista ataque
e aí nós tínhamos parado aqui foi feita
uma pergunta qual é o ano da morte da
igreja adventista bom o ano vai ficar
caracterizado quando ela cumprir as
decisões do quarto selo no apocalipse
você vai lá pra apocalipse capítulo 6
vamos ver
apocalipse capítulo 6 versículo 7 e
havendo aberto 4 selo ouvir a voz do
quarto animal que dizia vem e ver e olê
eis um cavalo amarelo e o que estava
sentado sobre ele tinha por nome morte
que o inferno o seguia e foi me dado foi
lesado poder para matar a quarta parte
da terra com espada com fome com o ps e
com as feras da terra
então é interessante chega o momento em
que ela começa a matar santos
matar com a espada contribuir para que
hajam pestilências matar com fome e
também se unir aos poderes da terra
porque esta igreja já tem cortejado os
poderes da terra é evidente porque desde
a época de do governo de george bush
filho é este presidente já foi levada a
fazer declarações específicas em favor
da igreja agora parece que conseguiram
uma do presidente obama também com
respeito à peste nós já falamos do
projecto eye ficou na semana passada na
verdade onde a igreja adventista
colaborou num projeto de desenvolvimento
de armas biológicas e novos vírus o
vírus da família do anthrax que nós
conhecemos e formam a mais aberta a
partir do ano de 2001 2002 na verdade né
2001/2002 quando após o 11 de setembro
disseram entre as pás que havia um
ataque terrorista nos estados unidos com
armas biológicas
é só para inglês ver na verdade era um
assunto interno
as coisas estavam todas por ele mesmo
então vemos que a partir dali tinha que
surgir um ministério que substituísse a
igreja adventista do sétimo dia é
seguramente quando nós vemos em 2001 as
armas da família com a igreja adventista
ajudou a construir
nós estamos chegando ou quase chegando
vou colocar aqui esse sinal não sabem
como funciona esse na matemática ou
aproximado
aproximadamente próximo de 2001
isso tinha que acontecer de fato
aconteceu quem conhece a história da
igreja em se ver que a partir desta
época houve uma sacudida muito grande
dentro da determinação muita gente foi
excluída muita gente saiu não
concordando com o ensino católico dentro
dessa igreja que era da doutrina da
trindade
então nós vemos que deus tratou de
trabalhar para formar um povo e depois
desta época de 2001 pra frente
deveria apareceram ao ministério e
começava a se formar vários ministérios
muitos caíram até que finalmente nós nos
consolidamos estamos aí a partir de 2012
como ministério quarto anjo advertência
final
estamos portanto seguramente eu não
quero que colocar uma data definida mas
seguramente nós estamos passando a
transição aqui
do terceiro para o quarto selo do
apocalipse
isso significa que em breve nós veremos
essa perseguição muito forte
vi contra nós vamos ver esta igreja
trabalhando inclusive para tentar matar
ou seja tirar a vida a propósito uma
coisa que eu esqueci de falar temos o
irmão que foi morto
o trabalho da igreja adventista e foi
moçambique é o irmão jordão foi moto na
cidade de quelimane
quem conhece moçambique sabe que ele
manda é uma das principais cidades
daquele país e quando estávamos tendo
uma programação por influência da igreja
adventista os policiais foram até a
praça tentaram matar nosso querido irmão
pastor joão carlos que vocês conhecem
mas confundiram ele com o irmão que
traduzir para dialeto que é o irmão
jordão acabaram atirando no irmão joão o
irmão jordão e faleceu
por isso o marte com certeza vai receber
seu prêmio em nome de jesus quando jesus
voltar em breve nas nuvens do céu
amém amém então meus queridos irmãos
nós estamos aqui nessa situação e até
falando pra você eu tô contando essa
história pra você ver isso aqui não é
uma brincadeira
nós estamos falando do conflito muito
sério é ideal que vai definir a salvação
tua e de todos o que as pessoas que
assistem a palavra os que estão hoje
vivendo na terra nesta geração
agora nós podemos avançar para onde nós
queremos avançar
se você observou bem no quarto seu foi
dito que a igreja recebeu o poder para
matar com espátula só que notando o
texto você não diria você não vê que foi
dito foi dado à ao cavalo o poder
olha de novo lá nesse ciclo 8 comigo
olhei e vi um cavalo amarelo que o que
estava sentado sobre ele tinha por nome
morte então está falando do cavaleiro é
quem estava sobre o cavalo e o inferno
ou seguir contínuo foi e plural foi
lesado poder para matar a quarta parte
da terra com espada
esqueci de falar ou a questão quarta
parte né
essa essa expressão quarta parte ela
quase não aparece na bíblia
a quarta parte você vai ver ela no livro
de levítico ea quarta parte ela sempre
relacionada com um álbum dedicado ao
senhor
vindo do sacrifício e o sacrifício que
era dedicado ao senhor era jesus jesus é
um sacrifício dedicado ao senhor é
verdade que jesus diz assim tudo o que
fizeste a cada um dos meus pequenos
irmãos a mim o fizestes então quando
fala quarta parte a bíblia só nos
permite uma forma de interpretar isso
aqui tá que é representando a verdadeira
igreja de deus então do quarto selo tem
que existir uma verdade dei na igreja
que não pode ser a igreja perseguidor
sempre que uma igreja como essa peça de
'matar' cristãos
ela deixou de ser a igreja verdadeiro
então no período do quarto seu tem que
haver além da adventista caída em uma
igreja em pé e com a igreja hoje
perseguida pela adventista nós nós somos
perseguidos inclusive é muito fácil você
pesquisa na internet o meu nome de
pesquisa o nome de outras pessoas do
ministério você vai ver que é claro
desde 2002 2003
eles trabalham muito fortemente quanto a
nós mas enfim
que deus o julgue que deus dê a
retribuição a cada um segundo aquilo que
faz
agora vamos nós seguir o caminho da
obediência ou estudar a palavra do
senhor irmãos que gostou da referência
bíblica sobre a questão da quarta parte
só pra vocês não ficarem assim na minha
palavra certa
deixa eu pegar aqui para os irmãos
o que não estava previsto mas é como a
gente não deu na semana passada eu vou
colocar pra vocês
está no livro de levítico a quem
van basten malta referência para o
número 28 que a gente acha mais fácil
tem um limite e eu também mas enfim
aquele número 28 o versículo versículos
11 e 14
diz assim e nos princípios dos vossos
meses oferecer eis em holocausto ao
senhor dois bezerros com carneiro sete
coelhos de 11 anos em manchete 770 etc e
no versículo 14 ainda descrevendo a
oferta disso e as suas ligações libações
são ofertas de suco de uva serão a
metade de um rio de vinho para o bezerro
e até essa parte de um link para um
carneiro ea quarta parte de um link para
um cordeido este é o holocausto da lua
nova segundo os meses do ano que tiver
curiosidade play em casa todo o capítulo
28 vai ver que essa oferta com a quarta
parte do rio rio era uma medida de
capacidade na medida de volume
essa oferta da quarta parte ela aparece
várias vezes no decorrer do capítulo eu
mesmo nem uma só
o prefeito de datu piang pra ficar mais
rápido
aí fica descrito portanto quarta parte
tem a ver com a verdadeira igreja
verdadeira igreja perseguida e à igreja
caída é a perseguidora agora meus
queridos irmãos eu queria
contextualizados ou seja vamos entender
um pouco melhor onde nós estamos na
linha do tempo em algumas coisas que vão
acontecer no nosso país o brasil
por isso eu convido vocês para abrirem
no livro de miquéias me quer capítulo 2
e miquéias vai nos ensinar o princípio
vamos abrir mikells capítulo do que
ensinar princípio quem estuda a palavra
de deus quem tem um relacionamento com
cristo vai entender bem o que vou dizer
agora que as coisas aqui na terra
elas acontecem sempre da mesma forma
causa e conseqüência causa e efeito
tudo que eu faço tudo o que eu sei e
meio eu vou co
colher então quando a bíblia fala olha o
povo de israel semeou tal coisa e colheu
tal coisa
isso mostra que qualquer povo que semear
aquilo vai colher aquilo quem semeia a
maçã colher maçã quem semeia laranja vai
colher laranja quem semear ventos quer
dizer guerras vai acolher contendas
tempestades
então o que a gente vê em meio a gente
colhe isso vale em todo lugar também
vale no nosso país
falo isso porque vê se que há uma
insatisfação popular contra o governo
atual governo da excelentíssima senhora
presidente da república não é presidente
está certo
a presidente dilma rousseff do partido
dos trabalhadores
eu não vou aqui entrar em questões
políticas não vou defender a bandeira de
partido nenhum e nem pró nem contra o
governo
mas o que nós vamos explorar é a verdade
bíblica concernente ao que vem
acontecendo em especial daquilo que
vemos sobre a operação lava-jato certo
então o que nós ouvimos falar da
operação lava-jato nós ouvimos falar que
existe corrupção correta
sim que existe desonestidade e que a
desonestidade foi praticada à luz do dia
não foi assim
ok então são fatos certa ninguém
contesta
nem a oposição nem governo ninguém
contesta ocorreu corrupção inclusive
isso não é novidade no nosso país
a corrupção é uma coisa infelizmente
presente em quase todas as esferas quer
políticas quer
é do meio empresarial filha trânsito
atende a 6 para o papai e aí a bíblia
nos fala o que vai acontecer
eu quero ler primeiros versos com vocês
e depois fazemos alguns comentários
quem me quer no capítulo 2 versículo
número 1
ai daqueles que nas suas camas em tentam
a iniqüidade e máquina o mal
à luz da alva praticam porque está no
poder da sua mão e começam campos de
usar batom e casas e as toma assim fazem
violência a um homem ea sua casa e é uma
pessoa ea sua herança e isso acontece no
nosso país
assim em especial o movimento dos sem
terra o mst que invadiu os locais não é
assim em nome entre aspas da justiça
tentando tomar porque é de outros
ora vamos lá é é razoável uma pessoa ter
muita outra não quero demorar até
razoável
parece justo não parece agora a fim de
corrigir a desiguais a desigualdade é
lícito invadir uma propriedade tomar de
alguém não se sabe se essa pessoa
trabalhou de forma honesta desonesta não
é porque é rico e desonesto certo
há ricos honestos assim como a pop
desonestos ricos desonesta assim como a
pobres desonestos mas para corrigir os
problemas existe a lei existe o
judiciário existe a polícia então
existem instrumentos governamentais é
estabelecido a fim de impor e manter a
ordem agora não deve o povo de moto
próprio seja por iniciativa avançar e
usar de violência para tomar
isso já aconteceu no passado eo que nós
vemos aqui e o versículo falar dos
governantes os governantes que fazem o
conluio porque o poder está na mão dele
para que eles consigam propriedades
nós temos ouvido falar de pessoas que
enriqueceram depois que vou assumir o
governo foi estiveram relacionadas com
ele não é assim que o que vai acontecer
meus queridos irmãos deus mostra que ele
vai fazer justiça
vamos avançando nesse grupo 3
portanto assim diz o senhor eis que
projectou um mal contra esta geração do
qual não tirarei os vossos pescoços e
não andarei estão altivos porque o tempo
será mal tudo que fala contra mim é
intriga da oposição
naquele dia se levantará um provérbio
entre sobre vós que se levantará pranto
lastimoso dizendo nós estamos
inteiramente isolados
a porção do meu povo ele a troca avançam
o versículo número 10 levantai vos em
andar e por que não será que o vosso
descanso por causa da corrupção que
destrói sim que destrói grandemente a
corrupção e nós também
aqui disse levantar sozinho daí porque
não será que o nosso descanso por causa
da corrupção que destrói e que destrói
grandemente capítulo 3 versículo 5
eu vou agora colocar alguns detalhes
para ver se isso corresponde com a nossa
sociedade aquilo que nós temos no brasil
um veículo cinco
assim diz o senhor contra os profetas
que fazem errar o meu povo que movem com
seus dentes e clã passe mas contra
aquele que nada lhe mete na boca prepara
a guerra que está falando aqui meus
irmãos que se coloca como profetas são
os passos a pastores quando os pastores
você já tem vídeo falando com cara de
bravo modelo dente na televisão já viram
isso tem algum lugar que eu já vi que
eles clamam que faz mas contra aquele
que nada lhe mete na boca prepara a
guerra quem não lhes dá dízimos e
ofertas que não dá dinheiro para eles
quanto eles
dessas seis portanto seguimos para a
noite para que não haja profecia que
haverá trevas para que não haja de
viação e se porá o sol sobre esses
profetas e o dia sobre ele se enegrecer
a e os videntes se envergonharam e os
animadores e confundiram sim todos eles
cobriram seus lábios porque não haverá
resposta de deus versículo 11
os seus chefes não há certezas por
presentes e os seus sacerdotes em si não
por interesse e os seus profetas
adivinho por dinheiro e ainda se encosta
ao senhor dizendo não está o senhor no
meio de nós
nenhum mal nos sobrevirá
o versículo 12 o portão por causa de voz
se é um será lavrado como um campo que
jerusalém se tornará em montões de
pedras e um monte desta casa em lugares
altos de um bosque
aqueles que se ão será lavrada como um
campo o que aconteceu na época miquéias
ele pedisse uma invasão que ocorreria
pela a síria a síria ea destruir e
depois a babilônia também a destruir se
você olhar no capítulo 4 versículo 10
ele diz assim sofre dores e trabalho só
filha de sião como a que está a de pacto
porque agora sairá da cidade e morais no
campo e virais pará ou até a babilônia
que ele quis dizer com isso olha hoje
existe corrupção no governo
os juízes dão sentença pouco dinheiro
então o judiciário está comprado
parece que o índio sempre prospera
quando parece que o inpi vai ser
condenada e um juizado indica o advogado
disse que não vai mais advogar e assim
por diante
então parece que entrou sempre vai
continuar avançando
vamos falar agora de forma clara o
brasil tem se alinhado com a esquerda
juntamente com outros países da américa
do sul notadamente a venezuela
na verdade inclusive esperam eles têm
uma cooperação mútua
imagina uma linha de defesa só que eles
não sabem que deus tem preparado
algo que vai fazer com que os líderes
desta nação sejam prisioneiros de guerra
assim como os líderes de israel no
passado foi um prisioneiro de guerra e
foram levados para a babilônia e o reino
do norte foi levado para a síria
é interessante que quando houve a
invasão da síria o israel reino do norte
não tinha forças para competir com eles
e foi completamente arrasado
isso meus queridos irmãos é o que há de
acontecer aqui no nosso país abra no
capítulo de miquéias versículo 6
por isso
o perdão do a partir do verso 5 vai
ficar mais claro tudo isso por causa da
prema aplicação de jacó e dos pecados da
casa de israel
qual é a transgressão de jacó não essa
maria e quais os autos de ajudar não é
jerusalém
vou explicar o trocadilho
quando ele fala qual é a transgressão de
jacó não essa maria a capital do reino
do norte essa maria era lá onde estava o
governo então isso quer dizer a fonte da
transgressão estava na sede do governo
em seguida ele falei quais os autos de
ajudar com os autos se refere aos
altares dedicados aos idosos porque eles
faziam eles sempre em cima dos montes
nos lugares mais altos
é interessante que até hoje é a igreja
que adora ídolos têm suas equipes têm as
suas seus templos nos lugares mais altos
da cidade não é assim chega numa cidade
no alto do bom você vê la torre ea
igreja cheia de itu versículo 6 por isso
farei de samaria um montão de pedras do
campo
uma terra de plantar vinhas e farei
rebolar das suas pedras no vale e
descobrirei os seus fundamentos e todas
as suas imagens de esculturas serão
despedaçados todos os seus salários
serão queimados pelo fogo e de todos os
seus ídolos
eu farei uma articulação
porque do preço da sua prostituição os
aventou e recompensa de prostituta se
envolveram nesse ciclo 16 fase de calva
e tosquia time por causa dos filhos das
suas delícias fazer cal e rapar o cabelo
os que assim que isso era sinal de
tristeza lá em israel quando a pessoa
estava triste estava de luto raspar o
cabelo e se cobrir de saco avança
vamos continuar lendo allaga tua causa
com uma águia porque de ti e foram
levados para o cativeiro
então deus disse que ia fazer com que a
capital samaria fosse lavrada como um
campo e de lá serão levados para o
cativeiro os governantes teriam levado
para o cativeiro
aí eu quero falar com você vocês que
estão aqui brasileiros há pouco tempo
houve uma passeata contra o governo
muita gente saiu nas ruas que deus
espera do cristão
deus espera que o cristão interna em as
questões políticas
nós não temos nada a ver com isso nós
proclamamos o reino de cristo
nós somos cidadãos do céu e deus diz na
sua palavra que ele vai se encarregar de
fazer justiça
a dilma não vai sofrer impeachment esse
governo vai continuar e nós vamos sofrer
uma invasão dos estados unidos da
américa que é a nação que tem o poder
semelhante ao que a síria tinha naquela
época e podem todos os países da américa
do sul se coligar ninguém tem condições
de fazer frente aos estados unidos
quando eles quiserem vou entrar aqui vão
dominar e acabou e quando ele fizer isso
os governantes de esquerda eles vão ser
levado como prisioneiro de guerra
sabe por quê porque eles estão irritando
os estados unidos da américa é isso que
está acontecendo isso começou há pelo
menos é o que a gente viu de forma mais
clara desde a época de hugo chávez não
foi assim como xavi bate de frente com
os estados unidos como se a venezuela
pudesse alguma coisa sabe o que é isso
quando a pessoa perde o temor de deus
ela ela se a sad entende ela não se dá
conta de que ela seria a sede e aí ela
vai escolher as consequências de um
rastro de cuba
estou falando aqui de cuba fidel castro
recentemente os países da américa latina
se reuniram aqui dizendo que agora eles
são uma nova força deixando os estados
unidos de lado e fundar a comunidade dos
estados latino americanos como se
dizendo agora miami não é mais a capital
da américa latina como se considerar mas
agora nós somos independentes nós
fazemos tudo e tal
o interessante é que desde o governo
lula o brasil procura se intrometer cada
vez mais nas questões políticas mundiais
mas o mundo não enxerga o brasil como um
gigante israel há pouco tempo atrás
disse que o brasil é um anão diplomático
lembra se disso anão diplomático irmão
desculpe a palavra mas assim eu sou
brasileiro mas eles falaram a verdade
quem é o brasil em termos militares nem
nada
na verdade o brasil não está muito longe
de ser uma potência
então melhor seria que nós
continuássemos como tínhamos sido
historicamente um país que não se mete
nas questões externas não é assim
cada um vive a sua vida o próprio
brasileiro é voltado para o mercado
interno porque pronto mas depois mais
tarde lula foi falar com a imagine rádio
lá né imagine a chegou a ironizar o o
lula e vou tentar se intrometer em
questões do irã irmãos o brasil
ele está fazendo como aquela criança que
está pedindo vara sabe como é que é
a criança vai provocando provocando
provocando os grandes da união estão
incomodados sabe que vai sofrer as
conseqüências
nós mas de maneira mais proeminentes
governante porque quando a guerra
eles querem acabar com o governo o povo
ele deixou lá sempre assim
assim na guerra o pobre se dá melhor
currículo e aquele que nunca teve uma
boa posição na vida se dar melhor do que
aquele que era o governante porque
aquele spada cabeça ou vai preso
então nós veremos ainda governante no
brasil serem presos não pela justiça do
brasil
mas deus faça justiça
então por povos estrangeiros por gente
de outra língua
eles serão levados cativos portanto
entregue à justiça a deus não fique todo
dia se remoendo por conta disso procure
andar em obediência a ele
procure fazer a vontade dele procure
levar a tua vida construir a sua família
porque você terá o agrado de deus se
você tiver
a humildade a obediência aos dez
mandamentos das questões macro deus
cuida
nós cuidamos da nossa vida entendem
afirmou que com a conexão diz que nós
temos estamos vendo aqui ela tem com o
apocalipse não tem toda a conexão sabe
por quê
porque nós estamos nos aproximando do
tempo em que por meio da igreja e do
cavaleiro da igreja que vão matar uma
parte da terra
a igreja já vimos rock adventista mas o
cavaleiro tem um nome àquele que comanda
a igreja nessa época tem um nome o nome
dele é a morte
quem é esse cavaleiros satanás satanás é
aquele que conduz as pessoas à morte ele
vem para roubar para matar e destruir
agora como é que fatah nas vai conseguir
matar as pessoas é só você olhar para o
passado não tem muita dificuldade e viu
como é que a igreja conseguiu no passado
matar russos entre as duas igrejas a
igreja não tinhas é certo mas o estado
tinha o governo tinha então como é que é
mesmo na época da inquisição o papa dará
a sentença e se tem que morrer mas aí o
estado aplicava apenas o estado se
submetia à igreja porque a igreja
pedindo o estado fazia para pensar num
dia em que você está no tribunal um
pastor que julgando o cardeal que
jogando o bispo que julgando que fala
você tem que morrer aí chama laone chama
a polícia militar chamou o bope
eles vão executar você é algo assim
hoje 29 de abril a polícia atacou com o
próprio direito deles mesmo que é
apresentado um livro interessante estão
mencionando aqui vez em que a polícia
trabalha contra os interesses do cidadão
é interessante porque isso é só um
prenúncio do que vai acontecer
os cristãos vão ser perseguidos
o direito de inscrição não vão ser
observados por isso nós temos que pedir
a deus que nos dê a mansidão
a bíblia fala que o povo de deus tem que
buscar amanhã cidade e à mansidão perdão
ea humildade
se quiser ser escondido no dia da
tributação no dia da ira temos que
aprender a levar o desaforo pra casa
calados
vamos abrir sofônias sofônias capítulo 2
a parte versículo 3
sofônias capítulo 2 versículo número 3
buscai o senhor
sofônias capítulo 2 versículo 3
vamos agora esperar podem procurar e
achar ali o senhor fala que nós devemos
buscar estas virtudes é por isso que
quando vamos apresentar os testemunhos
aqui na igreja ouvimos tanto dizer que
os seus direitos não estão sendo
respeitados
deus está nos colocando numa escola deus
está nos preparando para enfrentarmos
esta crise final conseguiram achar
sofônias de poder no dia 1º à noite
sou famílias capítulo 2 ter ciclo três
cadeiras vão ajudar já vai dar certo
quem é um livro que não se lê muito
então eu sei que é um pouco difícil de
achar né
é a mãe glória a deus isso aí é sinal de
que está bem estudado
amei isso não faz mal você sublinhar a
bíblia desde que seja pra você frisar
para você relembrar aquilo que deus vem
ensinando
amém vamos lá
sofônias capítulo 2 versículo número 3
buscai o senhor vós todos os mansos da
terra que pode por obra com seu juízo
buscar a justiça buscar a mansidão
porventura ser escondidos no dia da ira
do senhor
aqui está o proceder que o cristão deve
ter tá
quando você vê pessoas saindo para a rua
protestar contra o governo e tal não é
por aí o caminho não é por aí o teu
caminho nem o meu deixa essas questões
desde que precisou se os governantes não
se arrepender e deu já mostrou na
palavra qual será a consequência ele
para a justiça
já temos nós de andar com correção forma
honesta
vamos lá agora a provocar-lhe psi e que
nós saímos às ruas para evangelizar mãos
que é o mais importante
vamos compartilhar a palavra do senhor
apocalipse capítulo número 6 versículo 5
versículo 9 perdão ea venda aberto 5º
selo vive debaixo do altar as almas dos
que foram mortos por amor da palavra de
deus e por amor do testemunho que deram
que clamavam com grande voz dizendo até
quando o verdadeiro santo dominador não
julga e vindas o nosso sangue dos que
habitam sobre a terra ea cada um foi
dada uma cumprida veste branca que foi
detido que repousassem ainda um pouco de
tempo até que também se completasse o
número de seus com cegos e seus irmãos
que haviam de ser mortos como eles foram
depois do quarto selo
nós vemos a consequência do quarto sendo
no quinto
nós vemos pessoas que foram mortas
elas são representados como estando
clamando não quer dizer que elas estão
mortas vivas ou mortas foram
inconscientes
a bíblia fala que não há consciência
após a morte
você que está nos assistindo pelo vídeo
e ainda não talvez não tem estudado isso
peço pra você a notar o texto
eclesiastes capítulo 9 versículo cinco e
seis discos vivo sabe que eu de morrer
as motos não sabem coisa nenhuma e
depois disso ele já não tem parte em
coisa alguma do que se faz debaixo do
sol ainda dito que a sua memória jazz no
esquecimento
portanto o apocalipse não está dizendo
que os mortos estão falando que ele está
dizendo é que a morte dos santos não
ficará sem punição
o santos serão mortas eu não vou até
colocar aqui quinto cd caneta vermelha
quinto seu alguns santos obviamente não
todos
deus também deu a promessa nenhum fio de
cabelo cairá da vossa cabeça e acredito
que deus vai julgá los lá no céu vai
determinar que quando jesus voltar eles
venham se vestir de branco quando fala
aqui cada um foi invertido converte
branca essa linguagem
ela tem a ver com o juízo no céu a prova
disso está no capítulo 3 vamos abrir em
apocalipse capítulo 3 versículo 5
o que vencer ser advertido diversos
brancas e de maneira nenhuma encarei o
seu nome do livro da vida e confessarei
o seu nome diante de meu pai que diante
dos seus anjos
essa é a cena do juízo na verdade jesus
confessando o nosso nome quem confessá
lo aqui na terra
jesus vai confessar o seu nome no céu
quem for obediente aqui na terra que
chamar o pecado pelo nome
quem for corajoso para dizer olha isso é
errado o que você está fazendo não é
certo não é o que jesus quer ou eu estou
fazendo isso porque a bíblia diz não vou
mudar porque você quer
estes vão ter o seu nome confessado o
céu e aí claro que se ela ainda foi dito
que falta um pouquinho de tempo alguns
ainda vão ser votos mas depois desse
pouco tempo
a aflição vai acabar porque nós estamos
aqui nos aproximando da segunda vinda de
jesus e é por esta razão que eu vou
avançar por cento seu só para isso ficar
claro apocalipse capítulo 6 versículo 12
veículos 12 em diante e havendo aberto o
sexto selo
olhei e é isso que houve um grande
tremor de terra
o terremoto que o sol não se lembra como
saco de silício ea luta não se como o
sangue e as estrelas do céu caíram sobre
a terra como quando a figueira lança de
seus filhos dentes abalada por um vento
forte e ossel retirou-se como livro que
se enrola e todos os montes e ilhas
foram removidos do seu lugar e os reis
da terra e os grandes e os ricos e os
tributos e os poderosos e todos certo e
todo livre se esconderam
pernas e nas rochas das montanhas e
diziam aos montes e os rochedos cair
sobre nós e escondendo o rosto daquele
que está sentado sobre um trono e da ira
do cordeiro porque é vindo grande dia da
sua ira e quem poderá subsistir
então o que aconteceu quando abrisse o
sexto selo há um grande terremoto
há também o sol se tornando negro como
saco de silício ea a agu se torna como
sangue e é uma grande queda de estrelas
em seguida disse que o sol se enrola
como pega mim aí já está o céu se enrola
com o pega nem perdão que já estamos na
segunda vinda de jesus é uma parada aqui
certos eu
é interessante notar que o certo sendo
ele tem por assim dizer duas etapas uma
primeira etapa com sinais naturais na
lua em sangue flua vermelha e queda de
estrelas
a segunda etapa até quando o céu se
abriu e já estamos na segunda vinda de
jesus eu vou anotar aqui essa parte
segunda vinda de cristo ac já o final
no final
talvez você se pergunte poxa mais aonde
fica então o sétimo céu né pois senão
sucesso senão a gente já chega na
segunda vinda de jesus cadê o sétimo
a resposta é simples o sétimo cello ele
se cumpre no meio do texto seu sexto
selo se abre algumas coisas acontecem
aí o sétimo selo se cumpre e as coisas
que estavam selados no sétimo selo não
se cumprir
faltam cumprir se as trombetas do
apocalipse são sete falta ao ps as
pragas do apocalipse que são sete
notaram que elas não aparecem no nosso
gráficos
então elas estão aqui vou escrever na
vertical
com.br pés
em seguida pragas
aqui são sete a 17 e 7
e obviamente o sétimo selo tem que estar
aqui
está assim
muita coisa vai acontecer aqui os
eventos finais serão rápidos
ela se rompeu e você for treze pb por
isso né e vem alguém observar o tempo
como é que fica o tempo aqui eu vou
fazer um link
mas não vou explorar muito que eu acho
que nós passamos muita coisa hoje já que
não quero confundir a mente das pessoas
aqui então vamos tentar ser o mais
didáticos possível apocalipse 6 no
versículo 12 fala 3 verdão fala da queda
das estrelas não fala que essa queda de
estrelas ela ocorreu uma vez no passado
porém vai ocorrer de novo o futuro é vai
ocorrer de novo no futuro
notem que o selo se abre aqui ó
a partir de 1844 a queda de estrelas do
passado foi assim foi em 1833
então a queda de estrelas do sesc do
senac vai acontecendo ainda vai
acontecer foi o ensaio rock heavy
observar é e irmãos
esta queda de estrelas está muito
conectada com a revelação de apocalipse
12 versículo 9/12 versículo 9 que foi
precipitado grande dragão antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana todo mundo
ele foi precipitado na terra e os seus
anjos foram lançados com ele
estrelas na bíblia representa o quê
anjos estrelas anjos é quem quer ter a
prova a nota e depois nem casa
apocalipse com 16 ciclo 20 a 7 estrelas
são os anjos das sete igrejas
então quando há aqui no início do sexto
céu vamos o quadro aqui vai uma
olhadinha comigo vou esperar todo mundo
treina adiantar quem todos terminaram
vamos lá falar aqui eu vou colocar agora
para baixo vai colocar 7
nós temos a queda das quedas dança
estrelas que lá em apocalipse 12 nós
vemos a queda dos anjos e quando ocorre
a queda dos anjos o que acontece em
seguida vamos ver
o versículo 13 de apocalipse 12
apocalipse 12/10 surpresa quando o
dragão viu que fora lançado na terra
perseguiu a mulher que dera louvaram que
foram dadas a mulher duas as de grande
área para que voasse para o deserto até
o seu lugar onde é sustentada por um
tempo tempos e metade de um tempo fora
da vista da serpente três anos e meio
aqui então depois que essa queda das
estrelas aqui nós temos aproximados três
anos
3,5 anos colocar em azul então esses
aqui são os famosos 1260 dias do
apocalipse
a morte do advogado e ter fechado a
porta da graça não se fechou ainda pra
humanidade ainda tem um tempo de
pregação bota graça só se fecha quando
iniciam se às pragas na certa trombeta
encerra-se a graça tocou acesso a
trombeta que é o nome do homem nesta 16
é a oportunidade do homem
então quem aceitou até o sexto aviso
aceitou que não aceitou não aceita mais
porque já temos uma decisão definitiva
e aí parti para o período das sete
pragas do apocalipse é isso tem um
detalhe é que a nossa tem tanta coisa
que dá pra entrar é dá pra explorar aqui
mas eu acho que se a gente explorar
muito pode complicar para vocês quando
fala que o sol vai se tornar negro ea
lua em sangue é essa profecia instalar
em joel capítulo 2 isso tem a ver com o
derramamento do espírito santo nos
últimos dias também deus fala de amor e
meu espírito sobre toda a carne nossos
filhos nossas filhas é nosso filho ter
visões não posso é é um dos nossos
jovens terão visões dos velhos
profetizaram né e até que sobrem
derramarei o meu espírito sobre toda a
carne diz em seguida
mostrarei sinais no céu
aí disso o apoio de fumaça
e fala que o sol é o melhor a lua vai se
tornar em sangue
joel capítulo dois estávamos lenta só
pra estou falando aqui vamos lá joel
capítulo 25 28 que há de ser que depois
derramarei o meu espírito sobre toda a
carne e os vossos filhos e vossas filhas
profetizarão vossos velhos terão sonhos
nossos jovens terão visões e também
sobre os céus e sobre as ervas naqueles
dias derramarei o meu espírito é touch
de amostra e não tem uma irmã pra café
volta do bahia antes tanques de água
dizem que seu amor à bahia fazem joel é
depois de ausência
agora já vamos prover ciclo 29 e também
sobre os servos e sobre as ervas
naqueles dias derramarei o meu espírito
e mostrarei prodígios no céu e na terra
sangue e fogo e colunas de fumaça
o sol se converterá em trevas ea doem
sangue antes que vem o grande e terrível
dia do senhor tá vendo como está
relacionado derramamento do espírito com
o sol os sinais no sol mas no sol é o
dia da 7ª praga a gente não estou isso
ainda o dia a gente vai explorar o
grande terrível dia do senhor é o dia da
sétima prova do apocalipse
então nós falamos aqui é do
escurecimento do sol desenho malm
desconhecimento
do sol e lua pensa isso aqui é na época
em que o espírito santo vai ser
derramado
isso é comparado a uma chuva chuva do
espírito como a última chuva que vai ser
derramada sobre a terra
ela ganha o nome chuva serôdia porque é
o nome dado a última chuva que caía na
terra de israel antes de escolherem o
grão
inclusive esse nome aparecem joel
capítulo 2 instalar no verso 23 voz fim
desse ano regozijados alegrai vos no
senhor vosso deus porque eles nos dará
ensinador de justiça e fará de cena
chuva a temporão ea serôdia no primeiro
mês diz até o mês que vai cair entre
março e abril do nosso calendário ao
primeiro mês de praia bíblico joel
capítulo dois versos 23
é isso aqui tem a ver com as trombetas
que vão cair é porque quando caírem os
asteróides as colunas de fumaça vão
subir e também sangue voará nós
explicamos isso ocorrerá de forma
especial na primeira trombeta quando
bater um asteróide de raspão e ele vai
sugar animais pessoas pro céu vai ser
terrível mas enfim vamos explorar isso
agora e nós vamos falar de algo bom para
finalizar como escapar a toda essa crise
como vencer nessa situação toda
hoje a bola no salmo 91 por favor de 10
salmo capítulo 91 aquele que habita no
esconderijo do altíssimo à sombra do
onipotente descansará direito do senhor
ele é o meu deus meu refúgio a minha
fortaleza e nele confiarei porque ele te
livrará do laço do passarinheiro e da
peste falamos da peste né
ele vai te livrar 4 ele vai te cobrir
com as duas com as suas penas e debaixo
das suas asas estará seguro a sua
verdade tem escudo e bloqueio qual é a
verdade com a verdade de deus que ele
falou eu sou o caminho ea verdade mas
este salmo 119 verso 142
a bíblia diz a tua lei é a própria
verdade os fundamentos dos mandamentos
então quem está na verdade é quem está
obedecendo os dez mandamentos de deus
inclusive o sábado do 4º e o primeiro
mandamento que diz pra não adorar
trindade é para adorar pulso a deus o
pai
ok só quem estiver enquadrado aí vai ter
o cumprimento dessa promessa do salmo 91
eu não estou aqui para discutir com você
se você concorda não tá você pode
arriscar se você quer arriscar não
obedecer o quarto mandamento o primeiro
entre a consequência é você não ter esta
essa promessa aqui já estou adiantando
tá bom
depois você vai lembrar alguém avisou
mas para o bem da sua alma não faça isso
obedeça volta versículo
5 não temerás espanto noturno nem seta
que foi de espanto noturna e
interessante né
um sinal à noite que deixa as pessoas
com medo
já pensou a lua em sangue como é que as
pessoas vão ficar a olha que sinal
sobrenatural povo já é tão supersticioso
né
e você não temer o espanto do turno não
temer há nada que caia de noite
versículo 6 versículo 50 nem certa que
foi de dia quando estivermos no período
da guerra míssil andando pra lá e pra cá
o santo não vai ter medo também o santo
não vai ter medo versus 6 da peste que
ano na escuridão nem mortandade que
assola o meio dia vai vir gripe suína a
aviária do coelho é febre do coelho
antar seja não queria guy ver o fla
calor qualquer coisa né e outros que vão
aparecer ainda o santo não vai se
preocupar com isso porque deus vai
protegê-lo
um dos sinais que vai acontecer que vão
acompanhar os clientes inclusive será
liberado algo mortífero que não vai
acontecer nada
peço 7 mil cairão ao teu lado e 10 mil à
tua direita mas tu não serás atingido
somente com os teus olhos olhar e ver a
recompensa dos índios porque tu ó senhor
é o meu refúgio o altíssimo é a tua
habitação onde você passa provas o
episódio de você
parece que o itp pisa mas na hora da
retribuição na hora que deus derramar as
pragas as trombetas forem tocadas e
então o simples vão sofrer mas você vai
ser preservado versículo 10 nenhum out
sucederá em praga alguma chegará a tua
casa a tua tenda porque os seus anjos da
ordem a teu respeito para te guardarem
todos os teus caminhos
eles se sustentarão nas suas mãos para
que não tropeces com o teu pé e pedra
exarado leão ea serpente ou áspide
o filho do leão ea serpente pois que tão
encarecidamente minha bom também eu
lembrarei por lei não autoriza tiro
porque conheceu o meu nome ele invocará
e eu lhe responderei estarei com ele na
angústia livrar do ei e oi glorificarei
dali e abundância de dias vida eterna e
lhe mostrarei a minha salvação que vamos
aqui fica o apelo para todos nós
as condições de deus são justas e
razoáveis deus pede que nós obedecemos
os dez mandamentos
mesmo que isso seja impopular hoje hoje
sábado mas a maioria das pessoas está
andando como se fosse um dia de trabalho
qualquer
hoje deus espera que adoramos a ele como
um único deus verdadeiro como ele diz em
primeiro corinthians 8-6
há um só deus o pai mas a maioria das
pessoas está honrando a trindade um deus
ele existe quanto à paróquia está
consagrada ao divino espírito santo
lição de estudo da escola bíblica da
escola a sabatina falando é o poderoso
espírito santo deus espírito santo que
espírito santo pra cá espírito santo
para lá
rio o deus verdadeiro pai está
completamente esquecido como é que nem
está com essas pessoas nem precisar eu
estou olhando como é que ele está
satisfeito e feliz
não pode né é como se você o pai fosse
esquecido pelo teu filho com você a mãe
fosse esquecido pela tua filha e ela
adotasse outro falar se é meu pai e
minha mãe como é que você ia ficar sem
falar que ingrata e ver as fraldas nem
comida trabalhem sustentei levei pra
escola agora ainda tem que aguentar isso
aqui só que deus não se zomba entende as
condições de deus repito são justas e
razoáveis deus pede que nós ofereçamos
dez mandamentos só 10
olha só não é tão difícil o apóstolo
joão fala os teus mandamentos não só
usados não são pesados então não adianta
e tem pastor falando que é jogo de
servidão que tal é nada só está na
cabeça deles né
mas não está na cabeça de deus deus
entende que os mandamentos são fáceis de
serem guardados se nós aceitamos o poder
de jesus amém que jesus viveu em nossos
corações irmãos que gostaria de dizer
adeus senhor eu aceito as suas condições
eu quero andar em obediência porque eu
quero ser protegido
como o senhor prometeu no salmo 91 que
assim seja em nome do senhor
vamos nos colocar de joelhos vamos falar
com dance sempre bom deus que nos autos
seus hábitos nós humildemente nos
colocamos diante do senhor pedindo
perdão dos nossos pecados no
reconhecimento de que nós não somos nada
mas na certeza de que o senhor a de
cumprir todas as promessas que tem feito
em favor do seu povo o senhor faz nos
obedientes
faz-nos cumprir as condições do concerto
pedir em seus 10 mandamentos e assim
cumprir todas as promessas a deus tira
de nós o medo do que virá porque se
temos a certeza de que tudo está conosco
nada para temer e assim que contemplamos
o futuro com esperança
com ânimo e com alegria com foto o
coração do seu povo o senhor que
possamos voltar em paz na paz do senhor
jesus que o senhor jesus seja o nosso
companheiro guia e instrutor todos os
dias da próxima semana
abençoou o teu povo em todo o planeta
que possa ele seguir firme nessa verdade
caminhando e abençoe este ministério
para que esta verdade a qual esses
irmãos tiveram o privilégio de receber
hoje possa ser levada a todas as pessoas
da terra e assim cumprir a sua vantagem
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
querido irmão irmã
hoje você ouviu a verdade eu espero que
ela faça a diferença pra você que você
tome a decisão certa porque dela depende
o teu destino eterno
eu espero um dia poder encontrar você na
árvore da vida lá de baixo pra comer
junto do fruto
nunca mais temos essa dificuldade que
temos hoje sobre o pecado tanta
violência tanta coisa ruim que está
acontecendo tudo isso vai acabar em
breve em nome de jesus que você faça a
escolha certa nosso sincero desejo
oração convido o nosso próximo encontro
está pré marcado para terça-feira not aí
terça feira horário de brasília
8 e 20 da noite então liga lá no canal
youtube.com batv advertência final ou
também pelo nosso site advertência final
tudo com.br
tenho certeza de que deus vai falar de
novo com você
vamos fechar os olhos invocar as menções
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrados esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes objetivo seu rosto e
te dê a paz
deus te abençoe e até a próxima