já estamos ao vivo quero saudar você com
a graça ea paz do senhor jesus
que deus possa abençoar você hoje com
toda sorte de bênçãos espirituais
quando me refiro a bênçãos espirituais
são aquelas que têm a ver com nós nos
aproximamos mais dele
nós nos tornamos mais semelhantes a
jesus ea ele se este é o teu desejo você
ligou no lugar certo porque deus vai
falar com você
convido você para abrir a tua palavra
atua bíblia em lucas capítulo número 8 e
hoje nós vamos falar sobre o temor de
deus
o temor de deus não me entenda mal eu
não estou falando do medo de deus
há quem tenha medo de deus isso é uma
outra questão mas a palavra temor no
sentido bíblico
ela não se restringe à questão do medo
pelo contrário ela enfatiza uma outra
questão que é a qual será abordada agora
lucas 8 a partir do versículo 22 e
aconteceu que num daqueles dias
jesus entrou num barco com seus
discípulos e disse que eliza
passemos para outra banda do lago que
partiram e navegando eles adormeceu e
sobreveio uma tempestade de vento no
lago e o barco enchia-se de água estando
eles em perigo e chegando se a ele o
despertaram dizendo mestre mestre
estamos parecendo e ele levantando se
repreendeu o vento ea fúria da água que
cessaram e fez e bonança e decide se
lhes onde está a vossa fé que eles
temendo maravilhas
não se dizendo uns aos outros quem é
este que até nos ventos ea água manda
ele obedecesse jesus fez algo
extraordinário
ninguém imaginava que ele ia fazer
aquilo é verdade
os discípulos estavam possuídos de temor
segundo diz a escritura preocupados com
as circunstâncias com a situação e
acudiram a jesus em seu desespero
dizendo mestre tim cota que pereçamos
como diz a outro evangelho para lembro
que importa que perder santo
e aí é quando jesus faz este grande
milagre tira eles do perigo agora
estavam eles numa situação de calma
porque diz que fez se grande bonança
e é justamente neste momento que a
escritura diz que os discípulos primeiro
a pergunta que surja esse temor
o que foi medo medo eles tinham antes
na verdade existe um medo porque eles
estavam com uma situação de risco de
vida aos seus olhos
mas agora não se pode dizer que eles
tinham medo quando ficou uma calmaria
não tinha mais vento não tinha mais
ondas altas certo não havia mais risco
de vida então como dizer que eles tinham
medo não podia estar com medo eles
tinham que está com outro tipo de
sentimento bom a bíblia diz que eles
temendo maravilharam se que o que está
maravilhado surpreso para bem
atônita no sentido positivo ocorreu algo
acima de todas as suas expectativas e
então diz a bíblia tem nem eram meus
queridos irmãos este temor foi ao
considerar o poder ea grandeza de cristo
porque eles disseram quem é este que até
os ventos ea água manda ele obedece
certamente e sem medo de errar podemos
dizer que
foram tomados de respeito e reverência
por jesus na verdade respeito e
reverência
vamos abrir o relato paralelo marcos
capítulo 4 versículo 35 até 41 marcos 4
versículos 35 até 41 versículo tavernard
roledo 37 pra não ser muito repetitivo
diz a bíblia que levantou-se grande
temporal de vento e subiam as ondas por
cima do barco
de maneira que já se enche de água isso
aqui é uma situação de pré naufrágio não
é verdade
quando a água já entra no barco a
esperança vai embora
o versículo 38 e ele estava na polpa
dormindo sobre uma almofada e
despertaram dizendo-lhe mestre não se
importa que pensamos e ele despertando
repreendeu o vento e disse omar qalat
aquieta de que o vento se aquietou e
houve grande bonança e disse-lhes porque
só estão tímidos ainda não tem diz fé e
sentiram um grande temor e diziam uns
aos outros mas quem é este que até o
vento eo mar lhe obedecem sentiram um
grande temor mas nós já vimos que esse
temor não era medo
na verdade eles foram tomados de
respeito e reverência e é muito ou está
em tempo de falarmos disso porque porque
justamente isto tem faltado
hoje na verdade falta respeito e falta
referência para com deus jesus que
direcionará a fé deles porque ele disse
por que vocês estão tão tímidos onde
está a fé de vocês
então ele estava mostrando não sou eu é
o poder de deus pela minha fé jesus é o
nosso exemplo humano e os discípulos
então receberam o temor de deus
aí a gente vê que ter o temor de deus
primeiro não é uma virtude humana
o discípulo não fizeram nada de bom pelo
contrário
agora ele é o resultado de a pessoa
buscar a jesus
é ou não é a gente viu discípulos
estavam em uma situação aflitiva foram
até o mestre e como resultado disso
então receberam o temor de deus é um dom
de amor de deus é um dom de deus dá e
ele é o dom primordial no caminho rumo
ao céu
no caminho uma salvação porque nós
podemos afirmar isso com segurança
porque quando a bíblia manda pregar o
evangelho para toda a nação tribo
linguae pô no tempo do fim
a primeira coisa que consta neste
evangelho é o temer a deus a necessidade
do homem ter o temor de deus eu queria
que vocês abrirem comigo este texto está
em apocalipse capítulo 14
nós vamos ler a partir do versículo
número 6 apocalipse 14 a partir do verso
6 diz assim teve outro anjo voar pelo
meio do céu e tinha um evangelho eterno
para o proclamar aos que habitam sobre a
terra ea toda nação e tribo e língua e
povo dizendo com grande voz t6 a deus e
da igreja porque vinda é a hora do seu
juízo
o apocalipse último livro da bíblia fala
para o tempo do fim tempo no qual nós
estamos ea primeira recomendação
a primeira admoestação é tema a deus o
povo dos últimos dias temor a deus deus
sabe né há dois mil anos atrás ele deus
por profeta joão quase dois mil anos
sabendo como nós estaríamos hoje como a
sociedade estaria como os membros de
igreja igreja estaria então ele vai
direto no ponto
olha etapa vai estar faltando o temor de
deus vou dizer temo a deus
voltem a ter respeito e reverência por
deus porque isso tem desaparecido
vocês estão se tornando atrevidos
de forma geral isso não vai lhe fazer
bem pelo contrário
vocês estão caminhando rumo ao lado
errado a perdição eterna e eu quero que
você salve a razão pela qual estou
dizendo voltem à terra o temor de deus
agora como é que nós vamos voltar a ter
o temor de deus
ora basta analisar como os discípulos
receber o temor de deus
foi quando eles buscaram a jesus em
primeiro lugar eles reconheceram que
estavam em meio a uma tempestade
eles reconheceram que estava numa
situação difícil e eles reconheceram que
eles não podiam se livrar daquela
situação
ou seja eles reconheceram que tinham
necessidade e agora com sede
eles foram até o mestre o mesmo vale
no nosso caso na nossa vida reconhecemos
nós que nós estamos cada um de nós
em meio a uma tempestade e espiritual
em meio a uma ventania espiritual em
meio a ondas espirituais que estão
entrando no nosso barco e tentando fazer
naufragar a nossa fé estão tentando
destruir a nossa vida
segundo popó uma vez nós reconhecendo
isso reconhecemos portanto que nós não
temos como nos livrar desta situação
pelas nossas forças
como discípulos terceiro
reconhecemos que precisamos do mestre
precisamos de jesus
vamos buscar vamos buscar um mestre
falar mestre me ajude se não eu morro
isso é humildade
jesus não é pra ser o meu braço direito
ele é o meu líder ou ele não é nada pra
mim entendem o meu braço direito é
aquele que eu coordeno ele faz aqui eu
levantar baixo
agora jesus é o mestre ele manda eu
preciso entregar o controle da minha
vida para ele e pedir instruções dele a
cada momento da minha vida e aí sim as
coisas vão começar a andar como deus
quer ter o temor de deus significa ter
essa experiência aprender o que
significa ser liberto por jesus aprender
o que significa ser guiado por ele e
isso só pode acontecer quando eu
reconheço que estou em meio a uma
tempestade quando eu reconheço que não
consigo sair dela
por mim mesmo e peço a ajuda dele
agora ele faz por mais que ele possa nos
arrepender por ele vai nos corrigir nós
somos alunos na verdade nós cometemos
erros
jesus repreendeu os discípulos
repreendeu ou não porque só estão
tímidos disse ele ainda não tem diz fé
mas jesus não os abandonou
isso é importante saber tanta gente
deixa de buscar a deus porque sabe que
errou mas porque não quer escutar
nenhuma reprovação do seu erro ele
resolve continuar no seu caminho
o maior erro que existe porque se você
observa o exemplo dos discípulos você vê
que o propósito de deus com a aprovação
é curar
então você vai até jesus e se jesus que
reprovava seja
ele pessoa seja por meio de um
instrumento que ele escolheu você não
desanime porque em seguida ele vai
estender a mão
vai te levantar e aí as coisas vão
melhorar pra você você vai conhecer a
bonança na tua vida
agora vamos falar de forma mais prática
mais né tá lá tanto a pessoa que está se
batendo as coisas não dão certo vai no
emprego não dava em outro não dá né
é problema com fulano problema com ciclo
briga dentro da família enfim a vida
parece que está assim no meio do
redemoinho
a gente precisa aprender a reconhecer
uma coisa
na maioria dos casos os nossos problemas
foram gerados por erros nossos do
passado
na maioria dos casos não podemos dizer
100% dos casos
tá mas na maioria dos casos foi assim a
bíblia diz que com ela não fala se os
discípulos perguntaram pra jesus qual é
o caminho a seguir no marco
parece que eles com a confiança de
pescadores rumaram ao bar para onde
entendiam ser melhor e navegar não é
assim
e se tivessem pedido instruções para
jesus sabe então muitas vezes nós
estamos no meio da tempestade no olho do
furacão e grande parte do que ocorre na
nossa vida é resultado do que nós
fizemos
e nós precisamos reconhecer isso fala
senhor eu errei
o ser humano é muito acostumado a
colocar a culpa nos outros sempre alguém
errou comigo né
sempre aconteceu uma coisa por isso eu
tive que fazer não tive escolha
a meus queridos irmãos isso é o tapar o
próprio olho
tentar enganar a si mesmo porque eu
sempre tenho a opção de escolher o certo
se eu escolhi errado
por mais que eu tenha sido pressionado a
escolha foi minha
não posso negar isso a escolha foi bem
isso a escolha foi minha eu preciso me
arrepender
preciso confessar que me arrepender
falar eu errei me perdoe a mais orgulho
não deixa deixa o orgulho de lado
jesus deixou não deixou foi assim que
ele foi pra cruza e aí você vai ter a
experiência do discípulo
depois que você fizer isso você vai ver
o milagre que deus vai fazer na sua vida
só que você só vai ver depois que dá
esse passo
aí você vai ver a bonança na tua vida
olha não há coisa melhor quando a gente
erra e vai pedir perdão
depois a gente vê o alívio e ver as
bênçãos de deus voltando nas nossas
vidas
na verdade e aí quando a gente vê as
bênçãos voltando nós nos enchendo de
referência respeito por deus e admiração
esse é o tempo de deus e o temor de deus
é uma experiência essa experiência ou
você vive ou você nunca vai saber como
ela é
por isso meu querido irmão minha querida
irmã você escuta no vídeo
se você nunca teve essa experiência tem
o primeiro passo vai até jesus diga
senhor eu preciso eu errei
tenho colhido coisas na minha vida são
fruto dos meus erros
me perdoe me ajude se você ofendeu
alguém vá até a pessoa e peça desculpas
lá e peça perdão pra você não doeu mas
pra quem sofreu do eu não vá lá saber
porquê porque se deus te abençoar sem
você e pedir desculpa o nome de deus vai
ser lá filmado porque a pessoa que foi
ofendida por você vai dizer assim eu não
quero parecer ou não como é que pode
esse inpi o que fez isso comigo ele está
sendo abençoado porque eu tô aqui o
clamor dessa pessoa sob a deus contra
você
então é por essa razão que devemos
confessar as nossas faltas
uns aos outros ofender o próximo
confessa falta peça desculpa porque aí
você está arrumando pro caminho certo
a tempestade da tua vida vai acabar para
finalizar
quem tem o temor e reverência para com
deus
ele passa a pensar duas vezes no que ele
vai fazer porque vem aquele pensamento
puxa mas será que isso agrada a deus
esse é o pensamento daquele que tem o
temor de deus
aí pensei em fazer isso será que é o que
deus deseja
entende se esse pensamento está na mente
de vocês amem que que benção
quer dizer que o temor de deus foi dada
e aquele que tem o temor de deus ele vai
mais além porque se ele ver que deus não
se agrada daquilo ele sai daquele
caminho entender isso vale para todas as
decisões da vida pode estar querendo
mudar de emprego abrir um negócio
próprio é escolher um curso e assim por
diante de cid como eu vou me portar
senhor qual é o teu caminho
a bíblia diz que é nokia andava com deus
e nós precisamos aprender a andar com
deus e é assim que se anda
quem tem o temor de deus anda com ele
é por isso que aqui em apocalipse
capítulo 14 versos at
a primeira coisa que o anjo fala vindo
do céu é temam abrigos e há uma razão
maior até para que façamos isso agora
porque vinda é diz o texto a hora do seu
juízo
deus tem visto que os homens têm se
tornado atrevidos obstinados mais
amantes dos prazeres do que amantes dele
e deus determinou que é chegada a hora
de dar a retribuição sobre todas estas
coisas então ele manda último aviso de
misericórdia pra você que tá escutando o
teu tempo de graça concedido por deus
pode acabar hoje
se você perder a sua vida como manhã
como também pode se estender até o
momento em que jesus lá no santuário de
serra está feito porque é nesta geração
que a graça de deus vai acabar este pode
ser o último convite pra você
ou pode ser com um dos últimos não é
sábio deixar a decisão para amanhã toma
decisão hoje
é hoje que o mestre está no barco da tua
vida
pode ser que ele esteja ali domingo
talvez cansado de tanto você não ouviu
mas ele está ali ele não desistiu de
você pode ser que você não tenha visto
porque na tua vida é noite está tudo
escuro mas ele continua ali e no meio da
tempestade onde você está
o sermão de hoje é um relâmpago que
mostrou o rosto dele pra você e você
pode vê lo e agora você pode acudir a
ele dizer senhor salva me senão eu
ofereço vá até jesus não perca a
oportunidade
esta pode ser a sua última chance que
obedeça a ele em apocalipse 14 e verso
ele disse que os santos dos últimos dias
têm duas características eles guardam os
dez mandamentos de deus lá do sinai e
tenha fé de jesus
se você der ouvidos jesus jesus vai te
fazer uma pessoa obediente
é isso que ele quer agora resta a
resposta à seguinte pergunta é isto o
que você quer
só você pode responder respondendo à
pergunta a igreja quem quer dizer adeus
senhor eu que ela eu quero senhor jesus
desperta no barco da minha vida
kaká uma tempestade e traz a bonança que
eu tanto desejo que assim seja em nome
do senhor jesus
nem vamos nos colocar de joelhos e falar
com deus
santo deus de israel
o pai de todos mas pedimos que o senhor
possa operar na vida de todos mas nós
precisamos deste temor respeito
reverência a ti como grande todo
poderoso criador como um deus e pai de
amor
nós precisamos aprender de ti a fim de
que tenhamos este temor do senhor hoje
foi feito um apelo para que pensamos a
jesus que consegue as coisas nossas
vidas que acalme a tempestade
pedimos a deus que o teu filho amado
venha a atuar na vida de cada um de nós
que o mestre jesus possa colocar o barco
da nossa vida numa situação de segurança
e conforto
nós precisamos de ti porque reconhecemos
que nós mesmo não conseguimos resolver
os nossos problemas
ajuda-nos a deus e ajuda nos a nos
entregarmos ativos colocar os teus
braços para que o senhor os carregue e
gay que tenhamos a fé que nos leve a
descansar no senhor
pedimos essas bênçãos a deus que essa
experiência seja a de todos o que
recebem esta mensagem é o que te pedimos
em nome de cristo jesus amém querido
irmão e irmã que nos assistem
queremos te convidar para o nosso
próximo encontro que está pré marcado
para sábado à noite sábado horário de
brasília
10 e 30 da manhã 10 e 45 perdão da manhã
15 para as 11 fica mais fácil para você
que tem crianças
o horário mais cedo 15 para as 10 da
manhã a escolinha advertência final com
a tia paula você nos assiste no canal
youtube.com barra tv advertência final
ou pelo site advertência final pontocom
ponto br
atenção você que se sentiu tocado de que
a verdade é pregado aqui você que
gostaria de tomar uma decisão ao lado de
cristo e seguir com o povo que está
aguardando os mandamentos de deus ea fé
de jesus você quer fazer parte deste
povo da igreja do ministério quarto anjo
advertência final entre em contato
conosco
nossos dados de contato são e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
estamos à disposição para atender vai
ser uma grande alegria para nós e
esperamos indicar o grupo ou célula mais
próxima do endereço caso haja você
também poderá congregar conosco fecha os
seus olhos vamos invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida antes e
encerrámos essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém estamos despedidos em nome de jesus
e até a próxima
deus te abençoe