quero saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus que deus
falha você hoje eu tenho certeza de que
ele tem uma mensagem essa mensagem ela
vai fazer diferença na vida de todos
sincera e para isso te convido a
convidar a continuar digo conectados
conosco para que você possa escutar a
mensagem antes dela
nós vamos efetuar uma outra parte nesta
reunião consagrada ao senhor
nesta nesta hora de culto essa parte
será destinada a nós oferecemos a deus
algo a nós demonstrar mas a gratidão que
temos pelo muito que ele tem feito nas
nossas vidas
eu me refiro a estamos devolvendo
dízimos e ofertas que pertencem ao
senhor
lembrando que essas contribuições elas
são canalizados dentro do ministério
quatro anjo advertência final para a
pregação do evangelho não só no brasil
como também em outros países notadamente
dentro do continente africano
nós também analisamos para a impressão
de alguns materiais eu sempre mostro eu
vou mostrar rapidamente dessa vez só
aqui é que este é um folhetim que diz
você ganhou um descanso
olha só aqui é um folheto que tem
trabalhado na vida de pessoas
nós também temos este aqui e se cada vez
fala mais alto né como recomeçar tanta
gente vem perdendo tudo
neste momento de instabilidade do país
insegurança e aqui temos instruções da
palavra de deus pra quem está com sede
de aprender a verdade e também para quem
quer estudar a bíblia
quem quer conhecer o caminho da vida
eterna
nós temos a série de estudos bíblicos
são três níveis
eu estou com um deles aqui é o nível 2
os sete pilares da fé bíblica este
material
ele é feito na forma de fascículos nem
perguntas e respostas que podem ser
feitas tanto com a orientação de alguém
enquanto sozinho para aquele que é
autodidata ou para aquela pessoa que
você quer presentear
e ela não tem tempo de receber alguém em
casa ok
detalhe todos estes materiais já foram
custeados com dízimos e ofertas portanto
não tem custo para você você só paga o
correio entrou em contato solicite nós
vamos encaminhar para você
anote aí o nosso dados de contato e mail
contato a roubar advertência final
pontocom ponto br
escreva pra nós nós vamos te orientar e
aí você faz o teu trabalho missionário
lembro agora que neste momento de tanta
turbulência no cenário nacional e
internacional
é um momento em que as pessoas ficam
inseguras e muitas delas tenta buscar
uma esperança além daquilo que a terra
oferece é justamente essas pessoas que
muitas vezes estão mais preparadas elas
são o solo pronto para receber a semente
e você precisa ter a semente então peça
e aí você vai entregar e deus vai fazer
o resto
ok vamos orar que deus vai fazer uma
grande obra em nome de jesus amém
são irmãos nós vamos nos colocar em pé
nós vamos louvar a deus
enquanto tivermos levando cada um vai
ter a oportunidade de fazer a devolução
dos seus dízimos e das suas ofertas
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecer da
vida cansado no mundo perdido
então as sul doce voz
eu escuto e com tanto amor me chamou o
amor que eu jamais diz por merecer
quando ele me disse assim fim de amin se
estás cansado eu te aliviar e
ei com tanto avô me atraiu
com tanto amor que eu não existe
chorando minha vida eu me entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
amy glória a deus vamos nos colocar de
joelhos e falar com o senhor santos bom
deus que habita nos altos céus nós
queremos oferecer estas humildes
contribuições para que o senhor as
receba e abençoe e elas renda o máximo
para a pregação do evangelho para o
avanço da tua obra da no sabedoria e
firmeza na administração para que
possamos economizar o máximo e também é
fazer as melhores negociações a fim de
que este recurso renda muito querem
folhetos quer em outras formas de
divulgação da mensagem o senhor quero
pedir em favor de cada ofertante cada
dizimista que o senhor possa prosperar
os seus empreendimentos que eu possa
prosperar o seu trabalho a fim de que
possam ter o suficiente da sabedoria
para se conduzir neste momento de crise
a fim de que agindo de forma correta
ele sempre tenho e nunca falte abençoe
aqueles que não puderam ofertar por
qualquer razão que o senhor possa também
dirigidos da mesma maneira e levar cada
um entender que temos todos nós uma
dívida de gratidão para contínuo pelo
muito que o senhor tem feito para
connosco portanto fazem nos emos sempre
agradecido sat fiéis dedicados
pedimos senhor que o senhor venha a
derramar o teu espírito sobre a igreja
todos os sinceros que têm fome da tua
palavra
que possa sair daqui repletos também
sobre mim a deus pedindo perdão dos meus
pecados
quero pedir que o senhor me esconda na
rocha que é cristo jesus e que o senhor
jesus tem a plena liberdade de falar o
teu povo aquilo que o senhor deseja e
assim a deus saímos todos nós daqui
edificados pela palavra da verdade é o
que pedimos
em nome de cristo jesus além queridos
irmãos
a mensagem de hoje vai falar sobre o
novo concerto também chamado por alguns
a nova aliança ou novo testamento
a nova promessa parece ser não é
exatamente isso que a bíblia diz a
bíblia fala de uma promessa só que ela
foi confirmada ao longo do tempo
o que ocorre é que deus usou em alguns
momentos uma linguagem diferente
apropriada ao momento para que as
pessoas pudessem entender melhor
explico fosse a 60 anos atrás eu
escrevesse um livro escreveria farmácia
com ph
na verdade hoje em dia é com heath certa
e assim por diante
ou seja na medida em que as gerações vão
se sucedendo a forma de elas
compreenderem as coisas muda
deus sabe disso já previu tudo isso
dentro do plano da redenção e esta é a
razão pela qual no passado ele proclamou
uma aliança com o patriarca abraão e
mais tarde ele repete porém em uma
linguagem diferente na época de abraão a
escrita não era algo muito difundido na
verdade então a linguagem que ele deu
era a mesma que vinha desde adão
linguagem de símbolos desde adão faça um
sacrifício de animais e eles representam
é o sacrifício que deus faria por nós o
senhor jesus na época de abraão deus
instituiu um outro sinal na carne assim
concisão cotas e um pedal
o corpo mostrando que o euro será
cortada a fim de que cristo viva em
nossos corações
a linguagem espiritual sempre foi a
mesma
ocorre que a linguagem física foi
diferente adaptada a capacidade de cada
um entender na sua época
depois que jesus morreu e os judeus
rejeitaram a jesus paulo explicou que a
circuncisão
ela é a circuncisão decoração nada novo
para os judeus que fossem de fato
espirituais porque sempre um significado
foi esse
mas como ele tinha se perdido deus leva
paula fala e tem outra ação de deus
levar paulo a escrever tal coisa
paulo foi um apóstolo escolhido para
levar o evangelho aos g gente us tanto
que o que ele fala sobre a circuncisão
está na carta enviada à cidade de roma
aos romanos como os dois versículos 28 e
porque não é judeu o que o éster
realmente nem a circuncisão aqui o
exteriormente na carne mas é judeu o que
o é no interior e circuncisão aqui é do
coração no espírito não na letra cujo
louvor não provém dos homens mais de
deus e irmãos agora sim estamos prontos
para entrar no cerne da mensagem de hoje
isso aqui foi só um começo é um
preâmbulo que como cediço tentar
explicar de outra forma é um um resumo
inicial para nós entendemos daquilo que
será dito vamos abrir em romanos ou
humano são joão capítulo 8 versículo 28
em mãos vou dizer pra vocês que quando
eu li este verso
ao preparar este esta mensagem eu fiquei
profundamente impactado disse-lhes pois
jesus quando levantados o filho do homem
então conhecereis quem eu sou e que nada
fácil por mim mesmo mas falo como o pai
me ensinou jesus disse quando levantar
diz o filho do homem então conhecerei
quem eu sou
irmãos ele estava falando do que aqui
no momento em que ele seria pendurado na
cruz em que os homens o levantassem por
isso ele disse quando levantar diz o
filho do homem
então sabereis quem eu sou
irmãos o que aconteceu quando jesus foi
levantado muita coisa aconteceu ali
jesus reclamou como um cordeiro ovelha
muda diante dos seus tosquiadores ele
sofreu tudo com paciência mas é
interessante que quando batiam os pregos
nas mãos dele ele disse 'olha do procel
ao pai pai perdoa lhes porque eles não
sabem o que fazem
eles conheceram que havia no coração de
jesus amor não ficou nenhuma dúvida com
respeito a isso
na verdade amor perdão
então quando eles levantaram jesus
apesar de já terem visto muitas coisas
durante o seu ministério eles viram algo
que ainda não tinha podido ver era algo
sublime
vamos abrir em hebreus capítulo 2
versículo número 9
temos diz paulo vemos porém coroado de
glória e honra aquele jesus que fora
feito um pouco menor do que os anjos por
causa da paixão da morte para que pela
graça de deus provasse a morte por
quantos por todos todos então que jesus
estava fazendo ali era conseguindo a
redenção de todos nós
entregando se a si mesmo por todos nós
isso significa que depois da cruz ou à
luz da cruz
a morte é algo completamente
desnecessário
ninguém mais precisaria passar pela
morte eu não me refiro ao cemitério
ok porque deus não considera isso como a
morte
deus fala que quando a pessoa dessa a
sepultura é uma inverdade dormiu está em
joão capítulo 11 jesus fala com respeito
ao lado
lázaro dorme mas eu vou despertá-lo do
sono deus considera a morte aquela que
provém da condenação do inferno
o inferno é a condenação da segunda
morte e à execução da condenação é a
segunda morte acorda eo chama de o lago
de fogo logo de fogo não é algo pra você
que nos assiste que vai queimar o
simples eternamente não vai acontecer
isso o simples vão morrer e em seguida
serão como se nunca houvesse existido
abraão em apocalipse 14 ouvinte perdão
apocalipse capítulo 21 versículos 14 e
diz assim apocalipse 20 versículos 14 e
15 ea morte e o inferno foram lançados
no lago
logo esta é a segunda morte e aquele que
não foi achado escrito no livro da vida
foi lançado no lago de fogo quando jesus
estava na cruz do calvário ele foi
provar a morte por todo o homem e por
que abre em romanos capítulo 5 porque
era necessário isso romanos capítulo 5
versículos 8 até 10
mas deus prova o seu amor para conosco
em que cristo morreu por nós
sendo nós ainda pecadores logo muito
mais agora sendo justificados pelo seu
sangue
seremos por eles alvos da ira porque se
nós sendo inimigos
fomos reconciliados com deus pela morte
de seu filho
muito mais estando já reconciliados
seremos salvos pela sua vida
vamos nos deter a fim de explicar com
detalhes esses versos acho que tem muita
coisa importante que sai daqui primeiro
lugar na cruz
houve uma demonstração de amor amor de
cristo ao se dar por nós e amor de deus
ao dar o seu filho por mas deus me ama
jesus me ama me amam a ponto de que bond
saque a bíblia que nós ainda éramos
inimigos e quando nós éramos inimigos de
deus
quando nós não éramos convertidos certo
quando nós não erramos convertidos
nós fomos reconciliados então eu
pergunto a cruz a justificação que está
dito aqui né
o momento em que jesus boy e o homem é
justificado
isso aqui foi
antes da conversão do homem ou foi
depois antes por isso que lá em hebreus
é dito jesus provocou a morte por todo o
homem atenção os que crêem na
predestinação
não existe ninguém predestinado para o
fogo eterno porque jesus provocou a
morte por todos e dizer que alguém foi
predestinado para o fogo eterno
significaria crê que jesus não morreu
por esta pessoa jesus morreu só pelos
eleitores e não é verdade
jesus provocou a morte por todos nós
lemos lembrou os 29 e aqui é dito que
cristo morreu por nós quando nós ainda
estávamos no pecado quando nós ainda
éramos inimigos certa quando nós não
olhamos pra ele quando o simples estava
tirando isso é em julho as calúnias
contra ele pedras virtuais
ele morreu ele nos perdoa por isso é
dito deus nos reconciliou olha que
interessante irmãos quem faz isso no
momento em que a pessoa está agredindo
deus diz eu te reconciliando comigo
a pessoa está agredindo ele porque
estava agredindo o seu filho quando uma
pessoa bate no nosso filho como é que
nós nos sentimos agredidos e deus sendo
agredido estava perdoando esse é deus
há quem tenha medo de deus mas à luz da
cruz
a gente vê que não há por que ter medo
de deus porque mesmo quando nós fazendo
fazemos o mal
deus nos ama outro detalhe eu uso muitas
vezes as pessoas dizendo olha eu
caminhei por um milagre porque o sangue
de jesus tem poder e o sangue de jesus
tem poder e eu disse olha o sangue de
jesus tem poder vou mandar de moda
embora
qual é o poder do sangue de jesus o
poder do sangue de jesus segundo a
palavra é o poder de nos perdoar eu
poder de nos reconciliar o poder
o sangue de jesus foi o de nos livrar da
morte da segunda morte em vender esse é
o poder que a no sangue de jesus é o
poder de me salvar salvar a minha alma e
me mudar
espiritualmente mas eu não devo dizer o
sangue de jesus tem poder para pedir que
o canceroso seja curado
aí eu posso pedir a deus em nome de
jesus
na verdade em nome de jesus
porque jesus tem méritos lá em cima não
é o o sangue dele disse que tem uma
virtude mas ele tem a virtude
então hoje ele pode derramar a abertura
de curativa sobre nós
e aqui é interessante porque no
versículo 9 ele diz nós sendo
justificados pelo seu sangue
seremos por eles alvos da ira como é que
isso funciona irmãos no livro de abreu
sá
nós encontramos uma passagem que vai
esclarecer com mais detalhes
como é que deus nos salva da ilha isso é
importante saber porque embora jesus
tenha aprovado a morte por todos nem
todos se salvaram
muita gente vai desprezar o sacrifício
muita gente não vai ser salva da ira
então a salvação não é só a cruz a
salvação não é só eu dizer que aceita a
oferta em meu favor
a salvação envolve algo mais do que isso
porque além de eu estar justificado eu
também preciso ser salvo da ira
por quê suponhamos que após vários anos
de pecado aceito eu agora a jesus tendo
eu aceitado jesus recebi a alegria do
perdão porque a bênção do perdão já
tinha recebido recebi na cruz já estava
perdoado mas agora me dei conta disso em
jesus o aceitei e eu estou usufruindo
dessa bênção
estou alegre não me sinto mais culpado
condenada só que sair daqui ea turma vem
oferecer um cigarrinho de maconha
e aí eu volto pra minha vida do pecado
como se eu nunca tivesse visto a jesus e
aí não abandonou esta vida pergunta
serei uns alvo da ira
será que pode-se lombar de deus deus
mandou jesus pra sofrer tudo que ele
sofreu aqui para que depois a gente é de
qualquer maneira eu falei o céu vai ser
o teu lugar é assim não fosse assim eu
não precisava ter saído do éden pois não
cometeu um erro só a gente comete tanto
né
mas adam converteu 11 só só comeu a
frutinha e tchau fora do éden
então uma coisa a gente vê deus ele quer
nota 10 ninguém entra com nota 9 no céu
ninguém inventar adão o dia que ele
deixou de ser nota 10
ele estava fora interessante isso
isso mostra que há algo que deve
acontecer na nossa vida
depois de aceitarmos a jesus e esse algo
também é chamado santificação a bíblia
também usa a palavra purificação
vamos abrir em hebreus capítulo 9
hebreus capítulo 9
o melhor agora nós vamos entrar no 8 em
seguida provas para 9 porque a
purificação ea santificação ela tem a
ver com o ministério de cristo depois da
cruz uma coisa que jesus fez até cruz
jesus garantiu o nosso perdão mas para
garantir que nós próximos alvos da ira
ele precisava dar continuidade ao seu
ministério ele tinha que fazer algo por
nós dia-a-dia olha a hora minuto a
minuto segundo a segunda nos ajudando
ajudando um exemplo clássico disso é
quando pedro sai do barco e começa a
andar pela água
e aí ele vai olhando pra jesus está tudo
bem mas no momento em que as ondas
cobrem jesus da vista de pedro o que
acontece com ele afunda e isso é um
exemplo do que aconteceria conosco se
jesus após a crucificação os braços e
dissesse bom a minha parte eu já fiz
agora você faz a tua ou se depois que a
pessoa aceitar jesus ela ficasse
entregue a si mesma
entendem mas jesus não nos abandona
porque quando pedro estava afundando a
mão de jesus foi ali disse o homem de
pequena fé por que duvidaste não é assim
pois o mesmo acontece hoje
jesus está trabalhando em nosso favor e
ainda bem porque se não fosse assim
ninguém que salvaria hebreus 8 olha o
que aconteceu
falando do ministério de jesus versículo
1 hora
assuma o resumo do que temos de em todo
o livro de abreu sá até aqui
nos sete primeiros capítulos é que temos
continua o texto
é o resumo do que temos dito é que temos
um sumo sacerdote tal que está assentado
nos céus a destra do trono da majestade
ministro do santuário e do verdadeiro
tabernáculo o qual o senhor fundou e não
o homem quem está dentro de deus jesus
ele opera na função de ministro então
ele está ministrando não é difícil de
entender qualquer pastor hoje em dia
recebe o título de ministro por que está
ministrando a palavra está ministrando
em favor do povo e jesus está
ministrando a favor de toda a humanidade
versículo número 6
mas agora ele jesus alcançou ministério
tanto mais excelente quanto é mediador
de um melhor concerto que está
confirmado e melhores promessas porque
se aquele primeiro fora e repreensível
nunca se teria buscado lugar para o
segundo porque repreendendo os testes
eis que virão dias diz o senhor em que
com a casa de israel e com a casa de
ajudar a estabelecer um novo concerto
não o segundo concerto que fiz com seus
pais no dia em que os tomei pela mão
para os tirar da terra do egito como não
permanecerão naquele meu concerto eu
para eles não atentei diz o senhor
porque este é o concerto que depois
daqueles dias farei com a casa de israel
diz o senhor
porém as minhas leis no seu entendimento
e em seu coração a escrever e eu lhe
serei por deus e eles me serão povo e
não ensinar a cada um o seu próximo
nem cada um ao seu irmão dizendo que
conhece o senhor porque todos me
conheceram desde o menor até ao maior
porque serei misericordioso para com as
suas iniqüidades e de seus pecados e de
suas prevaricações não me lembrarei mais
dizendo novo concerto envelheceu o
primeiro vamos esmiuçar isso aqui
jesus se tornou o mediador do novo
conceito mediador de paz é uma pessoa
que ela vai de um país até o outro
verifica porque outro país está brigado
com esse aqui ela vai ver quais são as
exigências dele que ele reclama
aí ela veio para esse país e negocia
para que eles não gostem os riscos que
eles gostariam é aquilo aquilo que eu aí
aqui também o país faz as reivindicações
e ele tenta chegar no bom senso entre as
duas partes
jesus é aquele que trabalha para que
haja um consenso entre nós e deus
detalhe quem é bom e quem é ruim
deus o nosso deus é bom
nós somos ruins deus faz o bem nós
fazemos o mal
então quem tem que mudar essa história
nós então que jesus faz como mediador
ele apresenta
o sonho de deus para nós e as condições
de deus quais são a sua lei
os dez mandamentos o primeiro concerto
foi baseado na lei certo
isso todo mundo sabe quem não sabe
aprendeu ter o nome capítulo 4 versículo
13 tome mata deuteronomy 4 versículo 3
então deus nos anunciou a sua aliança
que nos prescreveu
os dez mandamentos aí ele diz que faria
um novo concerto de ciclo 9 não segundo
o concerto que fiz com os seus pais
hebreus 809 o texto onde nós estamos
não segundo o conceito que fiz com seus
pais no dia em que os tomei pela sua mão
para tirar da terra do egito porque como
não permanecer naquele meu conceito eu
para eles não atentei então o que
acontece porque que os o que aconteceu
que o povo de israel não permaneceu no
conceito de deus
quem conhece um pouquinho da história
sagrada sabe o povo se escutava
produzindo los
o povo desobedecia deus na verdade então
o povo ele transgrediu as condições de
deus
as condições eram os dez mandamentos mas
o povo não atentou para os dez
mandamentos
e aí o que vocês acham que deus tinha
que fazer então
deus deve à não coitadinho do povo ele
não consegue obedecer já entendi então
eu vou mudar os meus mandamentos para
que o povo possa ser aceita por mim é
isso
se deus pudesse mudar os mandamentos não
precisava jesus ter vindo aqui jesus
cumprir os mandamentos e morreu por nós
mas daí o que acontece
deus ele viu que os israelitas não
permanecer naquele concerto não ensinava
mais abandonar a abandonar delas costas
pra ele e aí o que queria fazer
bom ele ia enfatizar você pai você mãe
você vê que o filho você falou uma coisa
o filho parece que esqueceu deixou de
obedecer o que você faz
chama ele e reforça a mensagem mas com a
mensagem é a mesma
certo não põe a mão no fogo já falei de
deus o que faria meus queridos irmãos
deus é pai nós somos filhos então ele
volta e vai falar a mesma coisa de novo
ele não vai mudar o discurso a bíblia
diz deus não mudar
deus não muda e aí ele diz versículo 10
este é o concerto que depois daqueles
dias farei com a casa de israel diz o
senhor
porém as minhas leis no seu entendimento
e em seu coração a escrever e há quem
diga que no a dispensação da graça na
nova aliança no novo concerto o judeu é
salvo pela obediência à lei enquanto
gentil é salvo pela graça do senhor mas
não é o que o contexto é que nos fazem
entender porque o versículo 12 11 e 12
mostram que este concerto é o mesmo
conceito da graça em especial o verso 12
olha lá porque serei misericordioso para
com as suas iniqüidades e de seus
pecados e de suas prevaricações não me
lembrarei mas interessante isso né
eu serei misericordioso não me lembrei
isso tem a ver o que é com a lei ou com
a graça
a misericórdia tem a ver com a graça não
tem a ver com a lei
certo então não é que a gente entenda
errado
nós temos que perceber né
que deus está falando pra nós que não
mudou
ele continua a mesma coisa
tem outro detalhe mas até me ocorreu
agora eu quero ver se eu acho
rapidamente pra vocês não estava
previsto aqui mas é um texto que muita
gente usa tamanho e miquéias né
ele fala assim que deus lança os nossos
pecados no fundo do do mar me quer no
capítulo 7 diz assim versículo 19
tornará a pedaço de nós subjugar a as
nossas iniqüidades e lançar a todos os
nossos pecados na nas profundezas do mar
inclusive o versículo 18 fala de perdão
quem a deus é semelhante a ti que perdoa
a iniqüidade que tinha esqueces da
rebelião do restante da tua herança
daí a pessoa que está vendendo deus quer
se tá acabado não tem porque jesus
continuará trabalhando por nós mas isso
é falta de lei o contexto de miquéias
porque um pouquinho antes ele fala o que
acontecerá com o povo né
afinal de contas a deus não é deus que
mude certo deus honra àqueles que ó ou
não
é o que diz assim a nós a moça é
observar algumas coisas aqui muito
interessantes
miquéias o livro todo ele é um livro que
fala da restauração que deus espera que
haja no povo e também repreende a
rebeldia que havia no povo e vocês sabem
que a bíblia ela não foi dividido em
capítulos originalmente isso é uma coisa
que foi feita depois ou seja o livro de
miquéias é como se nós considerarmos a
carta de miquéias do capítulo até o 7
milhão todo é uma coisa só
certo e ele fala o que vai acontecer com
o povo o que o povo vai fazer isso é
interessante sabe
quero mostrar aqui pra vocês o versículo
7 do capítulo 5 a brahma por favor diz
assim e estará o resto de jacó que o
resto é resto é o que sobrou quando ele
fala de jacó está falando da igreja
certo o que sobrou da igreja porque a
maioria da igreja ficou de fora
miquéias dividir o povo em duas classes
a maioria são os que estavam andando no
mau caminho e se são repreendidos
mas haveria dentre eles o remanescente
versículo 7 e estará o resto de jacó o
remanescente no meio de muitos povos
como o vale do senhor como chuvisco
sobre eva que não espera pelo homem nem
a guarda filho dos dois homens um
interessante então haverá o resto haverá
um remanescente que ele anda no caminho
de quem de deus o do homem no caminho de
deus nos mandamentos de deus capítulo 4
no mesmo sentido versus 1 e 2
nos últimos dias o capítulo 4 versus 1 e
2 mas nos últimos dias acontecerá que o
monte da casa do senhor será
estabelecido no cume dos montes e se
elevará sobre os solteiros e concorrerão
a ele os povos e irão muitas nações e
dirão vinde subamos a casa do monte do
senhor
a casa do deus de jacó para que nos
ensine os seus caminhos
nos últimos dias em que nós andamos
pelas suas merendas porque disse ão sair
a lei e olha que interessante
nos últimos dias o que seria ensinado a
lei então como é que a gente pode dizer
que no novo conceito a lei caiu
não tem como na verdade
e detalhe vamos explicar porque ele fala
e linguagem figurada né versículo um ele
diz que o monte da casa do senhor será
estabelecido no cume dos bônus a ideia
que está mais exaltado do que os outros
ele está à vista aqui na nossa região
existem duas montanhas proeminentes
talvez você já saiba até de nome né
quando você vai sentido são paulo você
vê o pico em ankawa e depois você vê o
pico do paraná que é o pico mais alto do
estado
a montanha mais alta do estado e é
interessante que em ambos os casos estas
montanhas sobressaem-se as outras
então a idéia é que se você é capaz de
ver outras montanhas muito mais esta
festa você vê mais do que as outras
deus iria colocar os seus servos em
evidência nos últimos dias pra que dele
saísse o ensino que ele dizer o ensino
da lei de deus
e aqui é dito que ele se elevará sobre
os outeiros conter um monte pequeno ou
seja tem um monte de igreja cada uma
apresentando uma coisa só que deus disse
o seguinte olha você ministério que está
pregando a verdade você está pegando os
10 mandamentos do senhor eu estou
dirigindo os acontecimentos para que em
um
no momento vocês fiquem em evidência
não para agora de vocês mas é pra quê
a mensagem que eu dei a vocês seja
conhecida pelo mundo todo o mundo todo
vai conhecer a respeito do meu conceito
os dez mandamentos
agora a gente pode voltar lá pra hebreus
o concerto novo que deus faria portanto
é o mesmo do antigo ele disse que
escreveria as suas leis aquelas mesmas
que o povo de israel tinha abandonado
mas por que ele chama de novo a tem uma
diferença claro que tem
a diferença é a seguinte a bola rolar no
capítulo 9 versículo 11 gente vai
entender capítulo 9 de hebreus versículo
11 hebreus nome verso 11 mas vindo
cristo costuma sacerdote dos bens
futuros por um maior e mais perfeito
tabernáculo não feito por mãos isto é
não desta criação nem por sangue de
borges e bezerros mas por seu próprio
sangue entrou uma vez no santuário à
venda efetuada uma eterna redenção
o papa tem uma diferença que a diferença
é o sangue no conceito antigo o sangue
era de animais no concerto novo o sangue
é o de jesus é o real nos conceitos
antigos sangue era um símbolo era uma
sombra do que jesus faria ela só algo
para lembrar né
não posso dizer um amuleto que o
comparativo não vale
certo mas é um símbolo que deus
estabeleceu e agora quando jesus
ressuscita e vai ao santuário o que vale
o seu sangue
esta é a diferença então se no passado
as pessoas anunciavam os serviços do
santuário de jerusalém para que lá o
povo entender se o evangelho praquela os
sacerdotes explicassem
de deus depois que jesus ressuscitou a
história muda agora os crentes na terra
e ao anunciar jesus como sacerdote no
céu fazendo um trabalho nosso favor
certo esta é a pregação a propósito quem
está escrevendo a carta aos hebreus e
paulo paulo está já depois da
ressurreição de jesus certa então ele já
faz parte da época cristã e ele está
pregando o novo com certo o novo
sacerdócio
o ministério de jesus mas ambos os
concertos têm o mesmo uma mesma base o
contrato igual saber de contrato de
locação assim foi feita a renovação né
mas o contrato em si não mudou mudou só
dá pra feto no bolso a data é
interessante porque mais à frente
feliz ele fala que o faz um comparativo
com um contrato testamento hebreus 9
verso 13 porque se o sangue dos touros e
bodes ea cinza de uma novilha spas ida
quer dizer as perdidas sobre os mundos o
santificam quanto a purificação da carne
quanto mais o sangue de crise de cristo
que pelo espírito eterno se ofereceu
assim mesmo imaculado adeus purificará a
vossa consciência das obras mortas para
servir ao deus vivo e por isso é
mediador de um novo testamento para que
intervindo a morte para remissão das
transgressões que havia debaixo do
primeiro testamento os chamados recebo a
promessa da eterna 'herança' então aqui
o comparativo com um testamento
testamento tem a assinatura ea
assinatura foi feita com sangue de jesus
ali ele garantiu o perdão para nós mas
não só isso
ele garantiu que também ele enviaria o
espírito prometido desde a eternidade
por isso que a gente nem no verso 14 que
jesus ofereceu o seu sangue pelo
espírito eterno lá na eternidade de deus
tinha pedido já o previsto com jesus que
jesus morreria e depois de ele morrer
ele ressuscitaria e ele sabia que nós
vamos precisar de ajuda então o
ministério dele lá no céu e a ser assim
olha danielzinho não tá conseguindo de
obedecer senhor mas se o senhor enviar
um pouco do teu espírito pra ele ele vai
ter poder e vai conseguir
e aí deus enviá-los para jesus que é o
espelho e jesus reflete essa luz para a
pessoa
o espírito santo não é um deus não é uma
pessoa nem poderia ser porque é o dom
que jesus recebeu depois que tendo o seu
sacrifício sido aceito
ele chegou até deus e aí sim deus o
consagrou como sumo sacerdote
isso é exemplificado desde que ouvi
serviço de santuário na terra porque
cada sacerdote antes de começar o seu
trabalho ele era um gênio com óleo e
óleo representa o que é o espírito santo
então jesus foi ungido com óleo
celestial e ele compartilha deste óleo
para nós
jesus disse toda autoridade me foi dada
no céu e na terra
isso é fruto da sua função e agora jesus
compartilha conosco na medida em que nós
queremos na medida em que nós aceitamos
e aí este espírito
ele vai purificando a nossa consciência
das obras mortas é aquele que bate na
rota é a voz da consciência que na hora
que a gente vai fazer uma coisa errada
aí não
a gente fala senhor me ajude iniciado no
erro
e aí deus nos dá força invisível a gente
não sabe como ele opera deus falou eu
chamo essa minha manifestação invisível
na tua vida de espírito santo
não quero você ficar elocubrando
quer dizer o que é se é deus se a pessoa
não é e não é
é algo que é deus nem fala não tem
substância não tem nada né ele não deu
explicações ele achou que não ia ser
salutar que não é importante para nós
nós temos a explicação exata de qual a
natureza do espírito santo interessa é
que nem você quer entender o que tem
dentro do wako aí no no espaço sideral
já se sabe que o vaco não é wako na
verdade existem partículas lá dentro
agora o que exatamente tem um homem não
consegue enxergar não existem
microscópios que permitam no enxergar
isso aí mas existe algo como é que a
terra aqui eu não ficar indefinidamente
no universo né
mas ela é atraída pelo sol e o sol por
sua vez porque ele não fica caindo há
porque ele é atraído por outra coisa boa
no fundo tudo gira em redor do trono de
deus tem que ser assim né
e não é porque é o trono de deus é mais
pesado do que todas as coisas que eu
físico vai querer explicar ainda vemos é
que deus tem poder pronto ele mandou
tirar e acabou voltando pra cá chega de
astronomia e física entre irmãos
acontece que deus fez uma promessa
a promessa é eu te perdoe
resolvido o problema na cruz e eu
resolvo o problema passado na cruz
eu tenho um problema presente e futuro
eu resolvo pelo ministério de jesus
jesus vai trabalhar com você todo
momento ele vai enviar o espírito santo
vai te dar força e eu sei o que eu tenho
que fazer
faça uma coisa sabe o que é que eu vou
comentar com vocês até vou fazer um
desenho aqui não sou bom de vista mas eu
acho que a título de ilustração
vai ser uma coisa que todo mundo conhece
que só que representa
o coração em seguida amor né tá aqui
irmãos eu vou citar alguns exemplos da
vida prática
a pastora tudo na minha vida tão difícil
sabe que eu não consigo emprego e todo o
emprego e lhe pedem para eu trabalhar no
sábado aí fica complicado sabe por que
eu tenho que sustentar minha família tão
difícil pastor por isso que eu não
consigo ver a igreja porque senão nem
imaginam conseguindo sábado livre tal
irmão é você está achando difícil é
muito difícil e jesus quando ele estava
lá naquela cruz foi fácil para ele que a
pessoa passa a pensar é não foi fácil
quem sabe foi tão difícil quanto à
dificuldade foi mais difícil é foi mais
difícil
o argumento da cruz é forte mas sabe
você não sabe o que o meu marido faz
comigo em casa faz isso faz isso faz
isso é isso ele é assim assado
eu não estou aguentando mais em casa e
jesus jesus pode aguentar pode pode
aguentar o argumento da criança é forte
mas também fazendo isso eu tenho que
revidar porque eu não posso deixar
barato como fala assim
e jesus deixou barato e deixou o
argumento da cruz sempre é forte a puxa
não sei se tem perdão pra mim ela pra
jesus ele disse pai perdoa lhes porque
eles não sabem o que fazem
o argumento da cruz é forte e forte
irmãos
o argumento da cruz é o mais forte que
existe é o que cala boca tendo o diabo
porque o dia que o diabo vai acusar o
que em jesus levanta as suas mãos e
dispor este eu fui por isso o lê
e aí acabaram se os argumentos dos tudo
isso se resume em uma passagem do
evangelho de joão capítulo 12 versículo
32 evangelho de joão capítulo 12
versículo número 32
e eu quando for levantado da terra todos
atraírem a mim dizia isso significado de
que morte havia de morrer quando for
levantado da terra disse jesus todos
atrair lei a mim o ímã e os pedaços de
metal
a crucell grande ímã que atrai a todos
nós os pedacinhos de metal ímpios e
justos não tem como ficar completamente
indiferentes a cruz ao sacrifício de
jesus quando alguém olha pra jesus
pendurado na cruz
isso mexe com a pessoa
quando alguém ouve a história de jesus
morrendo na cruz pelos nossos pecados
assim como ela foi quando explica se a
verdade de que olha ele morreu porque
você transmissor dos dez mandamentos
você é o inpi você o amigo do diabo
aos olhos de deus só que daí deus mesmo
assim chamou e para ele nada disso fazia
diferença desde que você aceitasse a sua
oferta e ele resolveu sacrificar seu
filho por você e irmãos
não importa em que em que situação de
vida nós estejamos o argumento da cruz
sempre vai ser eloquente sempre vai ser
forte
o cristão que está cansado olha pra cruz
e ganhar ânimo
o inpi que está no mau caminho olha pra
cruza e sente vergonha tocado o pecador
arrependido olha pra cruze
esperança a cruz tem a solução a oferta
de jesus tem a solução para todos os
problemas
é por isso que o sangue desta oferta foi
colocado no testamento na promessa de
deus e assinou o contrato entre ele e
nós tudo que você tem que fazer quando
você recebe um contrato garantindo que
você ganha alguma coisa como herança é
você verificar se ele está devidamente
assinado e se a assinatura tem
reconhecimento na sem firma autenticada
porque se está assinado pela pessoa que
tem firma autenticada
você tem a garantia do direito à verdade
foi que deus fez e deu diz pra nós bom
você quer receber todos os benefícios
que eu prometi olha a assinatura
jesus falou eu quando foi levantado da
terra todos atrairei amém
o sangue de jesus tem poder se o sangue
do novo concerto
ele tem o poder de nos atrair até ele e
nos dá tudo o que deus prometeu
concluímos o texto também dos evangelhos
de marcos 14 versículo 24 marcos 14
versículo 24
disse lisa
isto é o meu sangue o sangue do novo
testamento do novo concerto que por
muitos é derramada irmãos
olhemos para o sangue do novo testamento
olhemos profeta de jesus na cruz do
calvário
ali está a solução para todos os nossos
problemas
neste sentido o sangue de jesus tem
poder é capaz de nos levar
no caminho da vida eterna vai nos levar
até à vitória final não olha para os
lados
o que nós vamos ver no mundo daqui pra
frente que são trevas cada vez mais
densas
mas em jesus na sua cruz à luz a luz que
ilumina o caminho de todos insere justo
que quer andar na vontade do senhor quer
você andar à vontade do senhor é você
dizer senhor eu clamo sangue de jesus
tem poder para limpar a minha alma para
salvar a minha alma
a man em nome de jesus vamos nos colocar
de joelhos e vamos falar com o senhor
santo e poderoso deus que habita nos
altos céus toda honra embora seja dada
ao senhor pela magnífica oferta do
sacrifício de jesus na cruz do calvário
obrigado pela luz que emana da lista em
o a demonstração do amor eterno que o
senhor teve para com cada um de nós que
todos nós a ser atraídos por esta luz é
e ó
o evento
sempre vou à aas pra essa grande oferta
esta nossa rebelião e rebeldia até aqui
as vezes em que nós fizemos força para
evitar esta atração mas que assim não
seja mais seja a grande oferta da cruz o
ímã e guia nos ateus
no restante deste dia
na próxima semana temos a irmã querida
irmã meu sincero desejo e do céu tenho
certeza é que você ande iluminado pela
luz que vêm da cruz para o caminho dos
dez mandamentos lembra se que este é o
meu forte
ele está direcionado para o caminho
estreito o caminho da obediência os dez
mandamentos de deus e pela fé
você pode andar ali lembre se quando há
dificuldades vierem ali perdi o amor e
este é o que vai motivar a continuar a
festa os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida e já
convidando você é o nosso próximo
encontro pré marcado para terça feira
horário de brasília 8 e 20 da noite
você nos assiste pelo canal youtube
youtube.com batv advertência final e
também pelo site advertência final
pontocom ponto br
feche os teus olhos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre tio seu rosto e te dê a
paz
amém fique com deus e até a próxima
oportunidade