saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida que hoje
seja um dia onde ele mostre pra você o
que você ainda não tinha visto e nem
entendido na sua palavra que seja um dia
de aprendizado
um dia de aprofundar a sua comunhão com
deus e uma ocasião na qual você vai sair
daqui preenchido e espiritualmente
isso quer dizer com paz no coração com
uma mensagem do senhor
a mensagem de hoje ela vai tratar de um
ponto do evangelho que poucos conhecem
posso dizer com segurança que quase
ninguém conhece tanto se fala sobre o
evangelho mas tão pouco se conhece sobre
os principais aspectos dele e hoje nós
vamos tratar um destes aspectos que
encontra se na carta aos romanos
capítulo 5
a propósito toda a epístola aos romanos
ela tem como objetivo explicar o
essencial do plano da salvação
obviamente não dá pra dizer que ela é
abrange tudo a bíblia tem mais de mil
páginas se a romanos abrange se tudo não
seria necessário os outros livros da
bíblia
contudo aqui paulo procurou
concentrar-se na explicação da doutrina
do perdão a doutrina da justificação
pela fé e aqui no capítulo 5 e traz algo
interessante que gostaria de comentar
com os irmãos não vou adiantar eu acho
que é interessante nós lemos todos o
trecho primeiro e depois que nós vemos
aí sim nós vamos verso a verso avançando
romanos 5 versículo 12 pelo que como por
um homem entrou o pecado no mundo e pelo
pecado a morte
assim também a morte passou a todos os
homens porque todos pecaram
porque até a lei estava o pecado no
mundo mas o pecado não é creditado ou
imputado não havendo lê no entanto a
morte reino desde adão até moisés tu até
sobre aqueles que não pecaram à
semelhança da transgressão de adão
o qual é a figura daquele que havia de
vir mas não é assim o dom gratuito como
a ofensa porque se pela ofensa de um
morreram muitos muito mais a graça de
deus e odom pela graça que é de um só
homem jesus cristo abundou sobre muitos
e não foi assim o dom como a ofensa
porque por um só que pecou por que o
juízo veio de uma só ofensa na verdade
para a condenação mas o dom gratuito
venho de muitas ofensas para
justificação porque se pela ofensa de um
só a morte reino por esse muito mais os
que recebem a abundância da graça e do
dom da justiça reinaram em vida por um
só jesus cristo
aqui ele aborda o assunto da
justificação
só que eu posso dizer sobre um outro
viés o outro ponto de vista porque antes
ele vem falando da necessidade do homem
ser perdoado pela fé
na verdade nós precisamos acreditar que
deus fez algo por nós mas aqui ele vem
tratando especificamente do que deus fez
não do que eu devo expressar ou de qual
deve ser a minha resposta é como se ele
nos levasse a tirar os olhos da terra e
nós passamos a olhar pra cima e aí ele
começa a primeiramente relatando qual
era o problema ser resolvido no
versículo 12 ele diz que por um homem só
entrou o pecado no mundo obviamente por
adam isso é interessante
porque você sabe na história
quem comeu frutos primeiro porque não
diz aqui por uma mulher entrou o pecado
no mundo porque adão o próprio nome adão
significa homem
ele foi o primeiro ser humano criado
correto veio ele primeiro e depois ver a
mulher e por esta razão a mulher foi
chamada de a companheira dele ou
adjutório quando deus foi criar a el ele
falou falhei uma companheira que seja
auxiliadora então adão ele era o
representante era o chefe da família
humana o cabeça
então quando cabeça pecou considerou se
oficialmente o pecado dentro da
humanidade ea partir de adão todos os
que nasceram pecado não apareceu nenhum
que tivesse vivido sem pecar a claro à
exceção de jesus jesus filho de deus e
filho do homem aqui diz que pelo pecado
entrou a morte ainda no verso 12
romanos 6 versículo 13 nos diz assim
porque o salário do pecado é a morte 6
23 pedro
o salário do pecado é a morte
então houve pecado a partir daí os
homens foram para o cemitério e aqui
disse que a morte foi como a lepra que
foi sendo transmitida para todos os
homens
por isso que todos pecaram a pessoa não
nasce com lepra mas a partir do momento
em que ela transgredir
ela tinha é pra ela no rio a lepra
espiritual do pecado versículo 13 porque
até a lei estava o pecado no mundo mas o
pecado não é imputado não havendo lei do
que ele está falando
10 14 e vai nos ajudar a entender no
entanto a morte reino desde adão até
moisés
então quando ele fala da lei
lá no versículo 13 ele está falando do
evento do sinai um dia deus desceu no
monte sinai
clamou os dez mandamentos segundo a
bíblia esta foi a primeira vez que a
humanidade ouviu os dez mandamentos um
por um e ouviu da boca do próprio deus
interessante que desde adão ninguém
jamais tinha ouvido os dez mandamentos
mas a viu pessoas obedientes rennó que
andou com deus
na verdade andou com deus e foi
trasladado isso mostra que deus dê
alguma forma ensinar as pessoas a sua
vontade
a bíblia diz que abraão obedeceu às leis
do senhor gênesis 26 versus 5
abraão é guarda os seus mandamentos
contudo a lei foi pronunciada mandamento
por mandamento só na época de moisés
mas mesmo assim no versículo 14 e dito
que no entanto a morte reinou desde adão
até moisés até sobre aqueles que não
pecaram à semelhança da transgressão de
adão
aquele separa transgressão de adão das
demais transgressões e há uma diferença
a diferença é a seguinte quando adão foi
criado
adão ele podia olhar para o que você
gosta e errado e ele não ia sentir
nenhuma vontade nenhum desejo
o máximo que poderia gerar nele era uma
curiosidade o que será que tem por trás
disso mas desejo e vontade de fazer nada
hoje pessoas dizem olha eu não consigo
parar de beber e de fumar de fazer tal
coisa coisas erradas
abel não tinha isso ele não era escravo
escravos do vício escravo da sua má
vontade ou linguagem bíblica escravo do
pecado
então adão era uma pessoa que podia por
si mesmo dizer não para satanás ele
podia vencer por ele porque ele era e
foi criado santo
agora a partir do momento em que adam
caiu já não era mais assim todos os que
nasceram eles foram que cativos da
própria carne da própria vontade
então a criança nasce ninguém precisa
ensinar para ela já
assim daqui a pouco começa a falar é meu
não é brigar fazer birra e certa
isso mostra que nós já herdamos algo
ruim
a bíblia chama isso de carne
então existe uma diferença entre a
transgressão de adão ea transgressão
nossa que somos descendentes de adão
adão era uma pessoa que por si mesmo
podia dizer não para o pecado nós não
nós não podemos dizer não por nós mesmos
nós somos cativos escravos da nossa
própria vontade
adão não precisava de salvador
nós precisamos de salvador é
interessante que no versículo 13 é dito
que o pecado não é acreditado quando não
é lei
isso quer dizer que quem peca por
ignorância deus com deus considera como
assim
deus não diz é culpado só que mesmo
assim versículo 14 a morte reinou desde
adão até moisés como é que a gente
explica isso pois se deus não tinha dado
os dez mandamentos ainda como é que os
homens podiam colherá conseqüência do
pecado sendo que eles não tinham
aparentemente conhecimento dos dez
mandamentos
a realidade é que eles tinham sim
conhecimento dos dez mandamentos
o que deus fez no sinai foi simplesmente
avivar a memória de quem tinha se
esquecido faz muito de qual era sua
vontade
só pra não ficar no que eu digo abla em
gênesis capítulo 26 gênesis 26 versículo
número 5
porquanto de deus abraão obedeceu a
minha voz e guardou o meu mandado os
meus prefeitos os meus estatutos e as
minhas lei é interessante isso então as
pessoas conheciam os mandamentos não era
necessário escrever los
ele tinha uma boa memória o homem tinha
mais capacidade
do que nós a bíblia fala de org rede
básica que tinha cerca de quatro metros
de altura
isso mostra que as pessoas daquela
geração tinha uma estatura superior à
nossa tinham força vital superior à
nossa
então meus queridos irmãos deus não foi
justo quando permitiu que os pecadores
desde adão até moisés morreu assim
porque quem morreu morreu tendo
desobedecido e sabe que fez errado né
agora ok então a morte foi dominando
todos os homens nós ficamos sobre o
reinado da morte por assim dizer desde
que adão pecou ninguém apareceu imortal
pecando jamais todos que pecaram morrer
a menos que se converteu foi
identificado pelo senhor e foi
transladado enoque e elias certo
moisés foi depois da morte mas também
porque jesus trabalhou na sua vida
agora o universo 15 aqui ele começa a
falar do que deus fez a humanidade
estava com a sentença sobre se olha que
situação a pessoa nasce ela já nasce
escrava de uma vontade ruim e essa
vontade dela leva ela para a morte
então sem deus o homem estaria
completamente sem esperança
completamente perdido
mas aí vem a operação de deus versículo
mas não é assim o dom gratuito
dom gratuito como a ofensa porque sim
pela ofensa de adão morreram muitos
pelo que nós explicamos muito mais a
graça de deus e odom pela graça que é de
um só homem jesus cristo abandou sobre
muitos aqui ele fala de duas coisas a
graça de deus e odom fruto dessa graça
vamos explicar graça significa favor e
merecido o homem não merecia nada deus
teve compaixão teve misericórdia e
fez algo em favor do homem e o que ele
fez aqui diz que ele deu um dom e
presente um presente de um só homem
jesus cristo abundou sobre muito então
há algo feito que deus fez em jesus que
serviu para todos
se você observar bem
no versículo 15 ele fala ao pela ofensa
de um morreram muitos mas pela graça a
graça perdão abandou sobre muitos
vamos traduzir pela ofensa de adão
muitos morreram esses muitos referem se
a quantas a toda a humanidade
não houve quem nascer se estivesse fora
dessa condição certo
agora se é assim vale também que o dom
de jesus quando é dado para muitos tem
que valer para os mesmos muitos palavra
mesma certo então lhe valeu pra toda a
humanidade
o dom da graça de deus de jesus e lhe
foi dado para todos a mas não é só para
os que aceitam a bíblia diz isso é
interessante
jesus não morreu só pelos que não aceitá
lo mas não é só pelos escolhidos é o que
ela disso também não
jesus não morreu só pelos entre aspas
eleitas
ora a eleição segundo a bíblia só eu que
faço eleição eu escolho se eu escolher
eu sou o eleitor se eu não escolher eu
estou excluída por minha escolha
só eu posso me auto excluir do céu mas
se eu não me excluir eu vou entrar com
pensamento completamente diferente
daquilo que o mundo cristão tem hoje em
dia na verdade o mundo cristão tem assim
estou perdido até que eu entrei na
igreja x é ou não é
não há salvação fora da igreja y
mas a bíblia fala algo completamente
diferente
não é porque sou eu um pastor que eu vou
ficar dizendo 'bom salvação
só que se você não está aqui está
perdido porque porque deixa a pessoa vem
aqui da dise muitos é tratá esse
pensamento é muito pequena muito egoísta
e ele sai fora da linha bíblica a linha
bíblica é a graça de deus foi dada sobre
todos e com a razão da igreja apresentar
esta graça
então por que você vai vir a este
ministério não há outro ora porque é
esta a mensagem da palavra é apresentada
aqui em outros lugares é apresentar o
evangelho diferente que não está na
bíblia então você faça a sua escolha
compreende então você não vem para a
igreja para se salvar
você veio pra igreja por que você quer
estar junto com aqueles que abraçaram a
verdade você quer estar junto em
comunhão com aqueles que têm a alegria
do verdadeiro evangelho no coração
se você quer ter essa alegria você vem e
é interessante vamos continuar porque
paulo continua desenvolvendo este
conceito
no versículo número 16 o conceito é não
é você está perdido até que você aceite
jesus
o conceito é você tem a vaga no céu
até que você se autodestruam pela sua
rebelião pela sua obstinação pela sua
iniqüidade versículo 16 e não foi assim
o dom como a ofensa
comparando de novo pecado de adão com o
sacrifício de jesus o presente
jesus foi dado para a humanidade não foi
o dom como a ofensa por um só que pecou
por que o juízo
venho de uma só ofensa na verdade para a
condenação pelo efeito que a gente já vê
o efeito adam é efeito adam é a partir
dele todo mundo que nasce não tem força
para vencer o pecado pec morre
esse é o efeito adão
o efeito dominó como se diz
o juízo veio da ofensa de adão para a
condenação mas diz aqui o dom gratuito
veio de muitas ofertas para o pé dão
para justificação
então deus recolheu toda sujeira que o
homem fez todo pecado botôto de jesus
falou resolver o problema limpei a terra
terá 5 17
porque se pela ofensa de um só a morte
reinou por esse muito mais os que
recebem a abundância da graça e do dom
da justiça reinaram em vida por um só
jesus cristo
olha que interessante pela ofensa dp
cada morte reynaud então quando jesus
vem inverte quando jesus foi sacrificado
o que reina não é mais a morte rei na
vida então viva viva espiritualmente
às vezes a gente pensa mas é muito
difícil vencer o pecado eu não consigo
bom deus considera o pecado como já
derrotado
seu ponto de vista dele porque é porque
ele resolveu o pecado considere ele como
quando as crianças estão brincando ea
casa fica de cabeça pra baixo
na verdade cheia de brinquedo tudo que
nunca roupa daqui tênis dali sujeira e
de repente veio alguém e fez a faxina e
aquilo ficou limpo e perfeito então por
um lado nós olhamos aquilo que o inimigo
coloca na nossa cabeça
nós olhamos assim tá cheio de sujeira
deus olha e fala tá limpo
eu já limpei você acredita hamas e olha
que os meus olhos físicos eu vejo sugere
deus diz olha com os olhos espirituais e
você vai ver a limpeza que obtive
jesus a vitória
então o pecado é algo do passado para
aquele que crê num verdadeiro evangelho
agora nós vamos andar vivendo é como se
criança estivesse diante de nós agora
falando assim filho vive não porque você
só pode viver a partir de agora mas ele
está simplesmente colocando diante de
você essa realidade que sempre esteve
mas é que você diz conhecia aí que está
a questão de conhecer o evangelho e é
por isso que o evangelho é uma boa nova
porque a situação estava boa mas você
não sabia entender
lembro me de algumas vezes na empresa ou
preocupado porque eu tenho conta pra
pagar a conta pra isso conta para aquilo
e de repente chegava alguém dizia olha é
o seguinte cliente tal cliente tal pagar
alguém adiantou o pagamento então o
dinheiro existe e eu estava preocupado
eu não sabia que o dinheiro já existir e
eu preocupado pensando em pagar as
minhas contas
veja eu não estou pregando o evangelho
da prosperidade só estou exemplificando
o que deus faz no plano espiritual
então meus queridos irmãos em vez de
lamentar grande iniqüidade do mundo
em vez de lamentar todas as notícias
ruins que sai no jornal
em vez de olhar pra toda a maldade que
se faz na terra
olhe pra quem deu vida e vida em
abundância
porque onde o pecado abandou acontece
uma coisa vamos ver versículo número 20
veio porém a lei para que a ofensa
abunda seu sentido aqui é o seguinte a
lei apareceu para que ficasse claro que
que é o erro apontar o erro o erro
estava ali mas a gente não estava muito
esperto pra perceber então alguém
apontou isso é errado
continuo versa mas
onde o pecado abundou superá mudou a
graça quem é maior
a graça o dom jesus é maior do que todos
os pecados da humanidade
se nós pudéssemos compará lo com todo
respeito a uma esponja seria uma esponja
capaz de absorver todo o pecado da
humanidade e continuar seca em verso 21
para que assim como pecado reinou na
morte também a graça reinasse pela
justiça entenda se justiça de cristo
para a vida eterna por jesus cristo
nosso senhor reina hoje a graça de deus
pela justiça de cristo para que você
tenha a vida eterna
você está no caminho certo se você
recebeu esta graça
o que está em causa não é você quem você
foi quem você é ou como está o mundo nem
como está a igreja
o que está em causa é o que deus fez
como está agora a situação aos olhos de
deus
hoje é feito o convite do evangelho a
você
as boas novas são apresentadas dizendo
quem ouvir as novas deseja aceitá las
gostaria de dizer senhor eu aceito a boa
nova e o reino de justiça em nome de
jesus amém em mãos aquele que disser sim
decoração vai ver tudo novo a partir de
agora a vida terá um outro colorido
tenho plena certeza porque esta é a
experiência daquele que recebe o
verdadeiro evangelho e lembre se aquele
que reine justiça anda e justiça
salmo 119 versículo 172 diz assim todos
os teus mandamentos são justiça
quem viver no reino de cristo vai
obedecer os dez mandamentos como simples
hoje errei na justiça cristo rei na tua
vida não é mais o eu cristo vive iêmen
amém
vamos nos colocar de joelhos pedir que
deus
nos faça viver sempre à luz deste
evangélico santo bom deus que nos altos
céus habitas queremos louvar pelo teu
maravilhoso evangelho o qual expõe toda
a nossa falta de fé iniqüidade no pó e
leva-nos a pedir o perdão dos nossos
pecados ao senhor obrigado pelo dom
maravilhoso de cristo jesus
leva-nos andarmos a altura do dom que o
senhor concedeu a toda a humanidade na
plena certeza de que estamos agora sob o
reino da graça que o reino de cristo
prospera nesta terra e à despeito ou
independentemente do mal está avançando
até aos olhos carnais o teu reino avança
na terra porque o senhor sepultou os
pecados em jesus e oferece o dom da
graça da justiça a toda a humanidade
senhor que hoje ninguém ouça o convite
em vão
mas que todos possam fazer bom uso o
senhor do presente que receberam em
cristo jesus que todos aceitem a tua
graça para reinar em justiça até a vida
eterna senhor anos um bom descanso que
todos os que o ouvirem aceitar esta
mensagem continuem senhor nesta fé
avançando rumo à vida eterna na
obediência aos teus 10 santos mandamento
é o que pedimos
em nome de cristo jesus amigo querido
irmão e irmã que nos assiste
quero lançar o convite para que você
esteja nos acompanhando nosso próximo
encontro que está pré marcado para
sábado tome nota sábado a partir de 10 e
45 da manhã
isso você tem crianças atenção você liga
um pouquinho mais sendo 15 para as 10 da
manhã
você vai ter a escolinha advertência
final com a tia paula
onde você nos assiste canal youtube.com
barra tv advertência final e também pelo
site advertência final pontocom ponto br
eu digo pra vocês que pra mim é uma
experiência maravilhosa está
compartilhando este evangelho que de
fato como a bíblia diz é uma boa nova e
espero que nós tenhamos muitas
oportunidades de estarmos estudando a
bíblia junto e também congregando se
você tem interesse de estar congregando
com aqueles que de coração recebem esta
verdade que você escutou então entrou em
contato
eu deixei este propósito aí pra você tá
aí o e mail de contato para você entrar
em contato conosco tá então escreve aí
manda pra nossa mensagem fala de onde
você é
e nós vamos ou indicar o grupo mais
próximo ou ver a melhor forma de atender
o que importa é que nós estaremos
conectados em nome de jesus caminhando
juntos fecha os teus olhos vamos invocar
as bênçãos do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subtil seu rosto e te
dê a paz
amém fique com deus e até a nossa
próxima oportunidade