queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus que deus
hoje venha fazer uma obra especial na
tua vida
tenho certeza que a mensagem que ele
separou
ela vai tocar a você que é uma pessoa
sensível ao espírito de deus você é uma
pessoa sincera
você está buscando de verdade o caminho
da vida eterna
portanto fique ligado nós vamos dar
início a esta transmissão com a primeira
parte que o agradecimento a deus através
dos dízimos e ofertas mas em seguida
nós vamos para transmissão da mensagem
portanto fique conectado
eu tenho certeza que deus vai falar com
você você quer sincero
queridos irmãos nós vamos ter
oportunidade de louvar e agradecer a
deus pelo que ele tem feito nas nossas
vidas ea bíblia nos diz que deus se
agrada de nós temos um coração
agradecido ele diz deus ama ao quedar
com a alegria irmãos
deus nos deu tanto que realmente nós
devemos ter um coração agradecido
para retribuir um pouco do muito que ele
não sai lembrando que o recurso que vem
pra casa do tesouro de deus
ele é usado para pregação do evangelho
portanto ele tem uma destinação que vai
beneficiar pessoas pela eternidade
não há obra mais sublime do que essa
obra mais elevada mais nobre tem tanta
gente é que se sente bem ao fazer
caridade para o pobre para o meio e
diego mas isso vai resolver a situação
dele por algumas horas talvez por 12
dias
agora o que vai resolver a situação da
pessoa pela eternidade é a pregação do
verdadeiro evangelho
portanto vocês que estão aqui você que
nos assiste
se deus tocou em vista nesta obra santa
do senhor
lembrando tá nós procuramos aqui ser o
mais transparente possível
nós temos visto tantos exemplos de
corrupção e queremos que a igreja não
seja mais um portando
nós disponibilizamos para quem quiser
dentro dizimistas e ofertantes
o nosso relatório de aplicação dos
dízimos e ofertas portanto você pode ter
o nosso ombudsman ou então pode ser o
nosso auditor ou ainda falando de outra
forma você pode ser aquele que confere à
onde está indo o dinheiro pra ver se de
fato ele está sendo usado de forma sábia
e aí você pode também nos dar algumas
sugestões porque ninguém é perfeito quem
sabe algo que nós não vimos que possa
ser melhorado
bem lembrado nós fazemos várias
atividades evangelísticas nós
dentre estas todos estamos imprimindo
materiais aqui eu tenho alguns folhetos
toda vez eu falo né dessa vez só vou
mostrar aqui são folhetos gratuitos você
quer fazer um angeles mesmo basta entrar
em contato pedir e aí nós enviaremos pra
você você não tem custo dos boletos
você paga só o valor do correio nós
temos enviado por pac que é uma forma
segura e barata você vai pagar exato o
valor da tabela inclusive pode solicitar
o valor da tabela do correio para
conferir quando nós passarmos pra você
porque nós temos também os estudos
bíblicos olha tem muita gente sendo
beneficiada por meio deste material
é um material com perguntas e respostas
que vai direcionar a pessoa no
conhecimento passo a passo da verdade as
grandes verdades que deus separou agora
para os últimos dias
se você deseja entre em contato solicite
o estudo é dado em três níveis você pode
pedir tanto os três níveis ou começar
com nível 1 que a gente recomenda a
proposta
e aí você estuda e também compartilha
com os demais
este material também não tem custo já
foi custeado pelos dízimos e ofertas
entregues a este ministério lembrando
também que nós temos uma obra
evangelística no continente africano
bastante abrangente já são mais de cinco
mil almas membros deste ministério
alcançadas pelo trabalho evangelístico
lar e o trabalho se expande não solar
e também em todo o brasil toda semana
temos recebido contato de pessoas
interessadas pessoas que começam a nos
acompanhar
no estudo da escola bíblica nós mandamos
o arquivo também de graça também nos
acompanha através das mensagens que você
vê aqui e aquelas que estão no local
mais acessível são visitadas
nós visitamos mais hoje porque os
recursos nos permitem mas na medida em
que deus fui abençoado esta obra
certamente os irmãos que estão mais
longe serão também visitados amém então
entrou em contato
eu vou dizer pra você os nossos dados se
você entende de deus que é aqui que deve
depositar seus dízimos e ofertas
você entra em contato nós vamos te
indicar como você faz isso conseguem os
dados contato a roupa advertência final
pontocom ponto br
repetindo contato a roupa advertência
final pontocom ponto para finalizar
você que deseja ter uma comprovação do
imposto de renda atuação solicite nós
temos também o recibo numerado com cnpj
enfim procuramos nos organizar da melhor
forma possível
afinal de contas temos que dar ao
governo aquilo que o governo exige
também dai a césar o que é de césar ea
deus o que é de deus vamos nem a palavra
de deus nos diz com respeito à devolução
dos dízimos e ofertas livro de malaquias
capítulo 3 versículo 8 indian ti roubará
o homem a deus palavras do senhor
todavia a voz me roubar e 16 em romanos
nos dizemos e nas ofertas alçadas como
audição sois amaldiçoadas porque me
roubar mais a mim vós toda a nação
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor
exércitos se eu não vamos abrir as
janelas do céu e não derramar sobre vós
uma versão tal que dela advém a maior
abastança e por causa de voz repreender
rei o decorador para que não os consuma
o fruto da terra ea vida no campo não
será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações o chamaram bem aventurados porque
vós sereis uma terra de leitosa diz o
senhor dos exércitos deus repreendeu o
povo de israel porque eles não estavam
sendo fiéis na entrega dos dízimos e das
ofertas e disse que a causa deles não
prosperarem era justamente eles não
reconhecerem a soberania de deus e
procurar andar segundo seu egoísmo
a idéia dos israelitas na época ela eu
tudo pra mim eu quero ganhar dinheiro eu
quero prosperar e quanto mais tentavam -
conseguiu agora caso ele se voltassem
para deus
caso eles descem para a deus o primeiro
é o melhor
então deus abençoar ia de forma que não
apenas não faltaria nada como eles
teriam de sobra irmão se nós temos ou
não é porque deus abençoe
não é porque a pessoa é muito capacitado
porque trabalha muito e tetra
eu conheço pessoas que são capacitados
que trabalham que não são ricas e eu
conheço outras pessoas que são menos
capacitados que trabalham menos e tem
muito mais
como é que você explica isso você
explica de uma forma deus abençoe
não é assim o hamas quer dizer que todo
rico abençoado todo pobre é amaldiçoada
não sempre eram pobres na terra mesmo
dentro dos créditos mas a verdade é que
ou não o resultado positivo do seu
trabalho não depende só do teu esforço
depende de outras coisas que estão fora
da sua alçada
eu falei uma vez com um imigrante
brasileiro que estava em outro país
estrangeiro ele disse que chegou
trabalhou mesmo tempo e no final do
mesmo
estrangeiro não lhe deu né e falou olha
você não insista se não te denunciou pra
alfândega pra é pra imigração quer dizer
ele trabalhou não tinha nem como exigir
nada ficou sem nada
então a gente vê que não depende só da
gente ele se esforçou durante o mês todo
mas não teve o resultado do seu trabalho
então irmãos nós dependemos de deus este
é o resumo da história
nós dependemos de deus obviamente deus
não gosta da preguiça nós temos que
trabalhar
quem não quer não quer trabalhar que não
coma diz a bíblia
porém mesmo nós trabalhamos trabalhando
nós temos que confiar no senhor porque é
ele que nos dá o resultado do nosso
trabalho
amém e é o que está prometendo se nós
reconhecemos ele como soberano
devolvemos o recurso que é dele os
dízimos e ofertas
ele vai nos abençoar e ele tem infinitas
formas de fazê-lo infinitas mesma hora
eu nem teria que eu posso citar um dois
três quatro cinco exemplos mas não
abrangeria o todo do que deus pode fazer
por nós
nós temos que confiar nos entregar pra
ele também então nós vamos colocar em pé
aqueles que se preparam para isso a man
poder devolver o dízimos e ofertas
lembrando que ninguém é obrigado e as
palavras que a gente passa nesse apelo
não são para forçar a ninguém ok
se deus não te tocou não coloque a mão
no bolso
quem dá é porque deus tocou não é porque
o pastor pediu também vamos colocar em
pé
morreu
foi quando o risco
cheguei
e sim
a vida cansado
ae
tanto o meu chão bom eu jamais explorou
o merelinense ii
é ali
tanto
voltando
o
existe
e ó homem
o op
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos agradecer por tudo que os
oceanos têm dado o seu nos têm dado vida
saúde o ambiente o local onde morar
há muitas coisas senhor pelas quais
podemos ser gratos em especial agora nós
queremos agradecer porque o senhor nos
têm dado recurso suficiente também se
alguém a deus que tenha enfrentado
dificuldades financeiras que o senhor
passa abençoá lo na medida em que o
senhor sabe ser o melhor
nós não estamos pedindo riqueza de modo
que 'sobre e nós até nos percamos nós
estamos pedindo a deus aquilo que o
senhor sabe somos capazes de administrar
de cada um senhor
segundo é necessário que pra ninguém a
falta mas todos têm o suficiente para
sua casa para abençoar os pobres aqueles
que necessitam e também para abençoar a
tua santa obra que tem o evangelho possa
avançar possa ser divulgado a toda nação
tribo língua e povo
pedimos a deus que abençoe as humildes
contribuições que elas possam render
muito a deus e gestão administração sabe
a dirigente que elas possam senhor
render o máximo
dá também a deus temor de ti a todos os
que hão de colocar as mãos nestas
contribuições que todos eles sempre
saibam que é o de prestar contas a ti da
forma pela qual conduziram a esta
administração senhor agora que vamos
começar esta segunda hora
peço que o senhor derrame teu espírito
sobre toda a tua igreja porque é disto
que ela necessita
o espírito para que possa compreender a
verdade e espírito para que possa
obedecer ao senhor e também solicita que
o senhor me esconda na rocha que é
cristo jesus e que possa ele falar com
plena liberdade até o povo abrindo
verdades ocultas aos olhos nossos até
hoje e que possa nos maravilhar do teu
amor nos motivará de servir e também nos
dá pão para que possamos distribuir a
outras pessoas
uma mensagem de vida pedimos essas
bênçãos em nome de cristo jesus amém
queridos irmãos
a mensagem de hoje ela vai traçar uma
linha do tempo desde a eternidade até os
nossos dias
não quero dizer com isso que o senhor
não será extremamente tenso mas nós
vamos tratar de alguns pontos que são
marcos no decorrer do treino eterno de
deus coisas que estão ocultas
a maioria das pessoas nós vamos falar e
este vai ser o título da mensagem de
hoje o perdão de deus de eternidade até
hoje o perdão de deus de eternidade e
obviamente vai se estender até a
eternidade os seus efeitos se estendem
até lá e queria convidá los a que
abrissem um verso que de certa forma
quase que resume toda a mensagem de hoje
jeremias capítulo 31
o versículo 3 jeremias 31 3
há muito que o senhor me apareceu diz o
profeta dizendo como amor eterno time
também com amável benignidade teatro aí
irmão significado desse universo
ele ultrapassa a compreensão de mais de
99,9 por cento da população mundial
quase ninguém consegue conceber o
significado desse universo claro que em
toda a sua extensão nenhum de nós é
capaz de entreter mas o sentido que
transparece amor com amor eterno eu te
amei que isso significa
a maior parte das pessoas não sabe nós
vamos começar justamente aí houve um
tempo e nós estudamos sobre isso eu vou
dar como matéria dava eu vou partir de
um certo conhecimento que aqueles que
nos acompanham já possui
se você está nos assistindo pela
primeira vez eu te convido a entrar no
canal youtube canal etv advertência
final e lá você assistir alguns vídeos
que falam sobre a divindade sobre jesus
a sua origem
quem ele é quem é o único deus coisas
assim
ok e aí vai ficar mais fácil para você
vou partir do ponto do pressuposto que
você vocês que estão aqui já conhecem a
verdade sobre este assunto e lá então no
princípio existe um ser só que existia a
deus o país ao menos 90 versu2 de
eternidade a eternidade tu és deus ea
nossa história vai começar justamente na
eternidade aqui
no momento em que existia apenas e tão
somente um ser deus aquele que sempre
existiu
pra que ninguém se confunda estamos
falando de deus o pai está aqui e por
que é importante estudar o amor de deus
o pai não é jesus o centro da salvação
porque nós vamos falar de deus o pai e
não vamos só dos reis nos resumir a
jesus há uma razão para isso abriu a
bíblia em apocalipse 14 versículo 12
apocalipse 14 versículo 12
aqui está bom diz o verso a peça a
paciência dos santos
aqui estão com os que guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus
algumas bíblias trazem fé em jesus mas
esta não é a tradução concorde com o
original mais correta produção mais
filme todo são mais certa é a fé de
jesus até que jesus teve paulo fala
sobre isso e gálatas também gálatas dois
versos 20 e 21 cristo vive em mim se
cristo vive em mim
a fé que eu tenho é a fé dele a fé de
jesus está em mãos
paremos para meditar um pouco neste
particular a fé de jesus jesus tinha fé
e quem é o pai
nós não podemos dizer que ele tinha fé
nele mesmo
ele veio aqui para nos dar um exemplo e
ele não ia nos dar um exemplo para
termos fé em nós mesmos
ou como diz no popular confia no taco um
plano né não
jesus e anos ensinar até quem no seu pai
olha que interessante no plano da
redenção
deus nos aponta o seu filho jesus mas
por sua vez jesus nos aponta o seu pai
entendeu que tal forma que ninguém tenta
se sobrepor que deus nos apoio do filho
mas o filho diz o pai é maior que o
filho de escola e para ele e é
justamente o que nós vamos fazer para
ter a fé de jesus nós precisamos
contemplar o que deus fez o que deus é
para que nós cremos em deus como jesus
crew em deus faz sentido ou não faz
sentido a fé de jesus é a fé no seu pai
nós temos fé na palavra do pai de jesus
a palavra de deus
por isso nós vamos pra contemplar
a obra de deus voltando aqui na
eternidade existia deus o pai apenas e
tão somente ele e o que ocorreu lá olha
que interessante deus se digna a mostrar
para nós o que ele pensava naquela época
é uma coisa que não dá pra com certeza
de quem somos nós para podermos receber
esse tipo de revelação da parte de deus
deus não tinha que nos dá satisfação de
nada na verdade mas por seu amor e
ajudar como um pai que se dispõe a
revelar coisas para os seus filhos
vamos abrir na primeira carta a pedro
capítulo 1 versículos 1 e 2
primeiro pedro 1 versículos um e dois
pedro vai esperar um pouquinho
primeiro pedro capítulo 1 versículos 1 e
lá no finalzinho da bíblia um pouquinho
antes das cartas ajuda de joão
vamos para a leitura
pedro apóstolo de jesus cristo aos
estrangeiros dispersos no ponto galáxia
capadócia a ásia e detinha e lei do 2º
apreciem ânsia de deus pai por aqui
pessoas escolhidas segundo a press
ciência de deus pai vamos analisar isso
aqui pra nós entendemos bem presciência
escrever aqui só que eu escrever de uma
forma muito interessante ciência que eu
fiz
separei armas o pastor não separou
sílaba certo tem que separar o oeste do
ce na verdade mas eu fiz assim de
propósito por uma razão específica
porque as palavras para serem
corretamente perdidas a gente tem que
ver que elas têm um começo uma rainha né
ela daí nos ajuda
quer dizer antes ciência tem a ver com
que nesse caso conhecimento
muita gente associa com descoberta né
mas a descoberta gera conhecimento aqui
então conhecimento anterior algo que
deus sabia lá a eternidade quando só
existia ele viu os homens pecadores nós
pedro diz aos estrangeiros dispersos
nós somos porque a palavra vem até nós
também palavra eterna estrangeiro
dispersa segundo a presciência de deus
deus antes de tudo conhecia você
conhecia e ele escolheu você ea mim ele
escolheu
vamos abrir em éfeso e efésios perdão
agora capítulo número público
efésios capítulo 11
o versículo 3 até 5
bendito o deus e pai de nosso senhor
jesus cristo o qual nos abençoou com
todas as bênçãos espirituais nos lugares
celestiais em cristo como também nos
elegeu
nele em cristo antes da fundação do
mundo para que fossemos santos e
irrepreensíveis diante dele em amor e
nos predestinou para filhos de adoção
por jesus cristo para si mesmo
segundo o beneplácito de sua vontade o
versículo 5 diz que deus nos predestinou
de novo a ideia é de pré antes
antes de tudo ele pré destino ele nos
predestinou para que filhos de adoção e
nós aqui tem uma informação muito
interessante para nós porque a noção não
é igual a criação deus ea criar todos
nós filhos criados de deus é adão e eva
no jardim do éden o paraíso perfeito
só que o homem ia ficar inimigo de deus
o homem atrair a deus o homem ia
desobedecer e aí o homem precisaria de
um salvar do homem ele diria pra deus
através das suas atitudes o seguinte eu
não sou mais seu filho eu sou filho do
diabo é isso mesmo porque é porque faz
as obras do diabo quando os fariseus
caluniaram jesus ele falou vocês fazem
as obras do vosso pai de vosso pai o
diabo porque ele mente desde o princípio
vocês estão mentindo
daí o que deus tinha que fazer então já
que o homem não reconhecia mais ele como
pai deus ea correr
atrás de uma adoção você adota um filho
que não é teu
não é assim você adota o filho que não é
teu
por isso que ele fala adoção então olha
que interessante deus lá no princípio
sabia que o homem ele ia se desviar e
sabendo disso ele previu que ele ia
buscar reconquistar o homem parasse
então é ele disse eu vou adotar e quando
foi isso tudo lá no princípio ele nos
predestinou olha lá quando ele pensou no
wilson é quando ele pensou na madeira
disse
enfim todos nós ele lá no princípio ele
viu que haveriam erros avião falhas mas
ele falou não tem problema eu gosto
deles mesmo assim vou adotá los
isso aconteceu também em relação a mim
em relação a todos nós
o meu filho às vezes fala papai né
mas será que deus vai me querer é que
ele vai querer que eu esteja no seu bom
a resposta está aqui deu jacques e ele
quis lá antes da eternidade logo na
eternidade digo quando só ele existe ele
viu todos nós e ele nos pré deste nó
para que para sermos perdoados
quando ele disse que queria tentar nos
reconquistar de novo quer dizer nós
tínhamos feito uma série de coisas
erradas né
o pecado salário do pecado é a morte
e aí o que deus ea fazer deus perdoa
pedro então ele nos perguntou lá na
eternidade
deus fez uma coisa ele nos ter do perdão
ocorreu o perdão
pela pré pelo pré conhecimento de deus
de tudo que acontecer antes de nós
cometemos o erro contra deus antes de
nós ofendemos a deus deus já sabia já
nos perdoa é difícil provavelmente é
egoísta entender isso porque em geral a
gente pensa se pisar comigo não tem mais
não é assim mas com deus não é assim com
deus se você pisar
eu vou insistir eu te perdôo e desde que
você mude eu vou te ajudar
você nunca mais vai cair então a
história do perdão de deus ela se inicia
com o próprio deus e como deus é eterno
o perdão pra nós existiu desde tenra
idade
por isso que ele disse jeremias com amor
eterno eu chamei e agora o que nós vamos
ver daqui pra frente é meramente uma
confirmação daquilo que existia no
coração de deus desde o princípio
aqui em efésios no capítulo que nós
acabamos de ler
no versículo 4 a bíblia diz que deus nos
elegeu nele nem quem está no verso 3
bendito deus pai deus e pai de nosso
senhor jesus cristo e t7 certa
peço 4 como também nos elegeu
nenê nos elegeu em cristo quando antes
da fundação do mundo
então aconteceu
que deus nos escolheu mas ele nos
escolheu em jesus cristo por isso ele
também é o centro para nós
houve um tempo em que jesus nasceu
quem nós vamos falar agora
do tempo em que jesus nasceu nos dias da
eternidade de deus confirmou o perdão
através de jesus
isso quer dizer o que houve uma conversa
entre eles né
a pm quer capítulo 5 versículo 2010 5
versu2 miquéias bem depois do livro
conhecido de jonas jonas da even mikeias
miquéias capítulo 5 versículo 12 depois
de daniel
eu devo conhecido deve sair a jeremias
lamentações ezequiel daniel ozéia joel
após o gol de jonas miquéias mikeias 5
versículo 2 e tu belém efrata posto que
pequena entre milhares de judá de time
sairá o que será senhor em israel e
cujas origens são desde os tempos
antigos
desde os dias da eternidade então a
origem de jesus é nos dias da eternidade
eu vou usar justamente essa expressão
pra colocar no nosso gráfico dêem uma
olhadinha aqui ó
nós estávamos na eternidade agora nós
vamos para os dias da eternidade não é
mais o começo da eternidade dias da
eternidade
espero que você estamos assistindo
consiga discernir as letras alguém pediu
para a gente escrever em letras maiores
espero que fique bom assim né dias da
eternidade que aconteceu aqui bom jesus
nasceu tendo jesus nascido jesus tem que
ter sido informado do propósito de deus
e qual era o propósito de deus tem
relação à nossa perdão
então jesus foi informado de que deus
tem um propósito de além de nos criar
depois nos reconquistar nos adotar nos
perdoar mas jesus teria um papel muito
importante nessa história sem ele não
seria possível sem ele nada do que foi
feito se fez
diz a bíblia então jesus teve que
concorre concordar
jesus teve que concordar e quando a
bíblia fala em efésios que nós já vemos
que deus nos escolheu em cristo jesus
isto nos mostra que jesus concordou
verdade jesus concordou e tanto ele
concordou que a gente sabe hoje que ele
já veio na verdade já vê já morreu por
nós então nos dias da eternidade
também houve o perdão mas o perdão não
foi por preferência de deus não é porque
só deus conhece saber mas agora o perdão
ele foi fruto de duas pessoas
concordarem fruto de um concílio que nós
vamos intitular aqui concílio de paz
concílio de reconciliarem ficou com o
homem faltoso concílio de passar
aqui de novo o perdão né
mas agora há um concílio de paz
e aí
em seguida o tempo decorre nós
conhecemos um pouco a história foram
criadas anjos homens mulher seja
bem-vindo podem entrar por favor né
entre tem espaço então foram criados
homens e mulheres e ocorre que esses
homens e mulheres como eu já sabia gerar
um problema e uma vez tendo ele gelado
problema que deus fez é interessante mas
porque hoje agora que nós estamos
estudando tudo isso aqui é claro né
mas quando deus criou os anjos hoje eu
sabia disso aqui não me tinha errado
ninguém fazia idéia do que podia
acontecer caso alguém desobedecesse a
deus
isso aqui é uma coisa que no início só
deus sabia por isso presciência e depois
só deus e jesus sabiam que fizeram o
conselho de paz
aí foram criados anjos né
quem sabe outros mundos a bíblia fala em
choque existem outras bombas
nós não sabemos quando eles foram
criados mas aí tem um detalhe
interessante mãos
quero dizer eu sou tá aqui pra vocês a
bíblia nos dá a entender qual a razão de
nós existimos
você já parou para pensar nisso porque
eu existo porque eu estou aqui porque eu
nasci neste planeta
a palavra de deus
embora revele que existam vários mundos
ela fala que lá no início o plano de
deus foi perdoado uma raça a raça humana
não a do planeta y do planeta z
interessante isso porque nós fomos
objeto de tanta terra
da parte de deus amor por amor agora
será que deus nos amava mais do que os
outros
interessante né porque os pessoas dos
outros planetas então vive com inveja de
nox o primeiro que ninguém tem inveja de
alguém que nasça nesse mundo né
é o ser humano se pudesse escolher
nascer aqui eu não seria outro lugar
como ele não enxerga o futuro e levá-las
em ou na terra não é na terra não é
assim
eu te amo mas irmãos
nós fomos criados por uma razão especial
sabe por quê para nós temos os
instrumentos de deus para definir o
conflito entre o bem eo mal o mal iria
se estar a instaurar aqui o diabo e até
acesso obviamente a todos os planetas
porque deus é justo e certo mas o único
que ia da casa pra ele era este planeta
que o planeta terra e acabar então que o
planeta terra ea se tornar a tela de
cinema do universo e até sessões todos
os dias e as pessoas e eu assistindo e
detalhe as pessoas não vêm só nós elas
vêm também os mundos invisíveis copiando
o mundo invisível que está aqui ea gente
não enxerga quem está vendo no telão
lá do céu no cinema 45 dr
ele está assistindo os anjos trabalhando
também então quando tem alguém fazendo
uma coisa errada e está vendo o demônio
ali instigando aquela pessoa e ele está
vendo então que o reino de satanás é um
reino ruim por outro lado quando ele vê
uma pessoa perdoando o seu próximo ele
vê o anjo de deus falando ali naquela
pessoa ao lado da pessoa ele vê que o
reino de deus é o reino de bondade no
reino de misericórdia o reino de justiça
e aí
deus vai sendo justificado os olhos de
todos porque todos vão ver na o bom é
deus o errado é o outro em todas as
criaturas não ficando esclarecidas cada
um vai entendendo a história
então nós nascemos com o objetivo de
justificar o governo de deus hamas então
deus e golpista quer dizer ele já me
criou pra eu ser um instrumento dele
irmãos mas aí que está a genialidade de
deus muito maior que já existem porque
deus ao fazer isso ele fez com que nós
encontrássemos a maior felicidade
inservível
nós nascemos de forma que ele nós
seremos felizes e nós revemo-nos a deus
deus projetou a nossa felicidade por
esse caminho
a escrita está lá dentro do nosso dna
mas e de uma forma que nem os cientistas
conseguem enxergar pelo microscópio não
dá mas a escrita
quando você faz algo bom é uma pessoa
feliz você se sente bem
é ou não é verdade que você está
servindo a deus essa lei deu se
inscreveu no teu certo ele escreveu
então meus queridos irmãos
nós temos com este propósito que este
propósito pode ser desenrolado
justamente por causa da nossa queda
quando a gente perguntava por que que
veio ter pecado pecado uma coisa tão
ruim tem tanta gente sofrendo não é
assim
mas deus é aquele que do mal tirar algo
bom
eu sei que há quem diga hoje na hora
estão fazendo um trabalho para que
através das fezes consigam tirar energia
que algo positivo bom valor é a biomassa
efe
então um dia ruim sair algo bom isso a
ilustração de um princípio de vida que é
o ruim saiu bom nós podemos aprender de
deus com a natureza
certo então meus irmãos chegamos no
momento em que adão e eva estava no
jardim do éden e deram ouvidos
arrependi já não era mais dos dias da
eternidade
já era um dos dias da dias após a criar
são após a ação irresponsável para
escrever um pouco maior aqui
após a criação de um detalhe é que se
inscrever aqui nos dias da eternidade
nós já temos jesus jesus cristo
agora após a criação estava lá adão e
eva
e aí depois que o homem no momento em
que o homem se coloque inimigo de deus
deus se move em direção ao homem
no mesmo dia e 10 vai visitá lo e aí ele
dá a promessa do pendão é a primeira vez
que a promessa do perdão aparece mas não
quer dizer que deus decidiu perdoar o
homem neste dia nós vemos que a promessa
nada mais era do que deus por para fora
o que ele já tinha decidido então eu já
era assim vamos abrir gênesis 3 verso 15
gênesis 3 versículo 15
vamos ver a promessa de deus
ele falou numa linguagem simbólica mas
dá pra entender
gênesis capítulo 3 versículo 15 e porém
inimizade entre ti ea mulher deus se
dirigiu à serpente estava falando porém
inimizade entre ti serpente ea mulher
igreja e entre a tua semente os
descendentes da serpente ou as pessoas
que obedeceriam a serpente ea sua
semente as pessoas justas que seriam
consideradas da igreja de deus deus por
inimizade entre os justos continua e
entra a tua semente ea sua semente a
semente do diabo são simples mas a
semente da mulher aqui refere se a jesus
cristo em primeiro lugar e depois há
todo cristão esta se referirá à cabeça e
tudo é verdade o calcanhar
jesus teria a cabeça de satanás morrendo
na cruz porque ali ele assinaria a
sentença de morte do diabo uma vez que
jesus morreu na cruz todo o universo
teria que o errado na história é o diabo
e ali deus teria toda razão de destruí
lo
portanto a cruz foi o assinar também a
sentença de morte de satanás
quando ele matou jesus ele teve a
certeza de que ele seria destruído tem
algum tempo e diz a ele que tudo lhe
ferir las o calcanhar satanás feriu
calcanhar de jesus quando o matou na
cruz
mas jesus resul citou então a ferida
feita em jesus é considerada como uma
ferida no pé quer dizer ela cura
mas a de satanás não ele seria ferido na
cabeça
ele ia morrer então deus fez uma
promessa e naquela promessa estava
garantida a redenção do homem o homem
naquele dia no jardim do éden pela sua
atitude
ele disse pra eu sou amigo de satanás eu
quero comer da árvore proibida assim
como ele me sugeriu eu estou em
desobediência quando deus veio perguntar
adão que você fez o culpado é o senhor
porque só me deu a mulher a mulher que
tu me deste me deu da árvore e eu comi
as crianças é hoje não é porque você foi
tanto que ela provocou
nunca fui eu quem diz não o pai eu que
errei
quem fala assim né
mas é o certo você até falar desculpa eu
errei eu e sabe mãos o homem pecador
ele não é nobre não é nobre mas se nós
podemos dizer que é um momento no qual o
homem pecador se torna nobre é quando
ele reconhece que eu e não é porque eu
fui provocado
não é porque eu estava numa situação não
é porque aconteceu tal coisa comigo não
é porque eu escolhera aí o homem é nobre
porque a partir daí deus pode consertar
isso a gente pode levar a nossa vida na
verdade a quando a gente erra às vezes a
gente não gosta de admitir os erros
irmão mas a verdadeira virtude é admitir
os erros e admitir para a pessoa com
quem a gente errou
chega lá e falar o fulano não importa se
a gente acha que a pessoa é boa é ruim
ela merece ou não né falou da nova
desculpa eu erro
a pessoa pode ter errado em mil coisas
comigo mas eu r 1 com ela e eu sei que
ela não vai pedir desculpas de nenhuma
das mil coisas
mesmo assim é nobre quer dizer qual me
desculpa eu e eu não vou assumir com
isso o erro das mil coisas que ela fez
contra mim eu posso ser específico
não é assim olha eu errei aqui e até
melhor que seja deus esperava de adão
que cada um falasse o que o senhor me
perdoe o senhor falou pra eu não comendo
a árvore eu comi eu é certo mas é só o
espírito de deus que pode nos levar a
esta espécie de confissão ser humano
sozinho não faz
e aí estava a promessa de deus
a promessa de deus era tudo bem adão e
eva hoje você se colocaram inimigos mas
eu prometo que eu vou reconciliar vocês
comigo vocês vão voltar a servir os meus
amigos porque porque eu vou mandar meu
filho para morrer por vocês
a semente virar o meu o descendente
virar jesus cristo vir a morrer a por
vocês
então agora deus no dia do pecado ele
manifesta com o perdão de novo
porém através da promessa pro né
e aqui eu posso escrever outra coisa né
no dia da queda do homem
irmãos isso reflete o que é refletido no
no dia da queda do ministro reflete o
proceder de jesus quando ele se dirigiu
aquela mulher pega no ato todo terry e
disse eu também não te condena vá e não
peques mais perdão no dia em que o ato
foi cometido mas não é que naquele dia
jesus a perdoa porque o perdão estava
antes
então aqui deus manifesta aqui vem a
promessa é a partir daqui que o universo
começa a enxergar algo de deus que ele
não gerava ninguém tinha feito nada
contra deus deus não tinha inimigos
então ninguém sabia qual seria a reação
de deus caso aparecesse alguém que se
rebela se contra ele uma criatura que
deus fez que podia escolher entre ele o
diabo se rebelassem contra ele que
deveria fazer bom deus perdoa
então as criaturas começaram a ter essa
resposta dentro e aí passa assim o tempo
nós vamos lá pra 4 mil anos pra frente
um pouquinho mais detesta dúvida que
acontece outra coisa
segundo coríntios capítulo 5
vamos abrir lá segundo o corinthians
o capítulo 5
cinco verso 18 segundo coríntios
capítulo 5 versículo 18
e tudo isso provém de deus que nos
reconciliou consigo mesmo por jesus
cristo versículo 19
isto é deus estava em cristo
reconciliando consigo ó mundo não lhes
imputa dos seus pecados
então o que acontece aqui
eu vou colocar na cruz né ano 31 depois
de cristo
aqui houve o perdão
o que houve aqui o sacre sacrifício a
deus se sacrificou jesus se sacrificou
bom como que deus se sacrificou porque é
muito difícil você enterrar um filho
muito difícil
o normal é o filho e enterrar o pai e
não o pai enterrar um filho
neste caso o pai ele teve que assistir o
seu filho indo para tuba tudo o que
ocorreu com jesus deus teve que assistir
de braços cruzados por assim dizer na
verdade da mensagem de deus teve que
continuar mantendo a batida do coração
daqueles romanos que estava aceitando o
seu filho dos anjos que estava
investigando para que os homens merecem
tudo de ruim contra jesus deus teve que
continuar mantendo todos eles vivos
porque a vida deles estava nas mãos de
deus dá pra entender o porquê mas como é
que é isso aí ele vê algumas das suas
criaturas que são anjos querendo talvez
tirar jesus aquela situação e ele tem
que dizer não espere tem que acontecer
irmão seguramente não foi fácil perdoar
não é fácil perdoar exigiam sacre
sacrifício e aí deus confirma o seu
perdão pelo sacrifício
detalhe como nós vimos aqui a não legal
deus perdoa porque ele sabia que a gente
ia se arrepender e nós vamos estar com
ele
amém já seria uma grande coisa né
deus perdoar aqueles que o aceitassem né
eu perdôo porque eu sei que ele vai
mudar eu sei que um dia ele vai ser
diferente
só que a bíblia diz aqui que deus e
conseguiu em cristo o mundo inteiro olha
lá versículo 19 o mesmo que a gente
estava vendo até agora segundo coríntios
capítulo 5 versa 19
isto é deus estava em
estou reconciliando consigo mundo não
lhe imputando os seus pecados
ele estava reconciliando o mundo inteiro
vídeo e justo
hitler e nero você e eu
irmãos e agora quer dizer bom por um
justo até alguém se arriscar ia morrer
mas deus prova o seu amor por nós pelo
fato de que cristo morreu por nós quando
nós ainda nem damos a mínima pra ele
quando nós estávamos querendo curtir a
vida
tipo a negócio de crente tudo errado
não quero essa vida pra mim coisa de
carola deixou aproveitar um pouco a
coisa boa da vida os prazeres da vida e
nós estamos pisando no coração de deus e
deus estava dizendo filho vem que eu já
te perdoei sabe mãos
olhando pra deus nós somos atraídos a
ele na verdade deus disse por meio de
jesus jesus falou eu quando foi
levantado da terra todas atrairei a mim
é impossível a gente vê tudo isso e não
se sentindo traído podemos é impossível
então irmãos nós podemos dizer com
segurança que nós estávamos caído queda
livre
só que deus colocou o imã próximo de nós
nós éramos os pedaços de metal e o imã
começou a cair e evitando a nossa queda
e só tem um jeito de a gente evitar ou
cair mesmo sabe como o senhor meu deus
eu não quero mais ser um pedaço de ferro
eu vou ser um pedaço de alumínio vez
você já experimentaram isso mas o imã
não atrai
o domínio passa direto falar senhor eu
vou fazer ouvido mouco para tudo o que
se fala na minha consciência é verdade
que eu venho falando mas amanhã hoje eu
sou o domínio amanhãs o fel só tem esse
jeito irmãos de se perder porque senão o
imã atrai o ferro
ela na verdade o imã atrai o ferro
então este amor de deus ele está sendo
apresentado justamente porque com amor
eterno eu tinha meio de deus por isso
com benignidade teatral atraem deus está
atraindo todos até se ele está atraindo
atraindo atraindo quem se perder é
porque vai ficar segurando e falou não
quero não quero não quero mas quem não
fizer isso quem se deixar ser atraído
vai ser atraída que vai ganhar o céu
porque o amor de cristo eo amor de deus
nos constrange nos constrange a
obedecemos a deus nos constrange a
querer agradar a deus nos constrange a
querer fazer o que ele gosta e o que ele
gosta gosta dos dez mandamentos
inclusive do sábado viu deus gosta então
fazer o que deus gosta também de
detalhes sabe não é fazer o que eu acho
que deus gosta
aí eu acho que deus gostaria de tal
coisa como deus não gostaria que tal
coisa como simples ele falou na sua
palavra que ele não gosta é explicado
porque ele gosta ele explicou que a
gente gosta dele a gente vai fazer o que
agrada ele
e aí deus nos perdoou com o sacrifício
muito grande e ele continuou nos
atraindo abri-la em romanos capítulo
cinco romanos capítulo 5 versículo
versículos 8 e 9
mas deus prova o seu amor para conosco
em que cristo morreu por nós
sendo nós ainda pecadores novos muito
mais agora sendo justificados pelo seu
sangue
seremos por eles alvos da ira porque
ainda não vou ler todo verso 10 quero
parar aqui justificados nós fomos
justificados pelo que está escrito no
verso 10 pelo sangue de jesus o sangue a
vida isso quer dizer em outras palavras
o verso está dizendo assim nós fomos
justificado pela morte de jesus
jesus morreu todos nós estamos
pendurados
então o sangue de jesus foi a
confirmação do perdão é a assinatura de
tudo que vem acontecendo desde a
eternidade lá no coração de deus é a
demonstração de que deus desde o
princípio pensava assim
mas a história não pára por aqui
vamos agora pra ver brews hebreus
capítulo 8
oito versículos 6 em diante falando do
ministério de jesus jesus depois de
ressuscitado sobe ao céu e trabalha está
trabalhando em nosso favor
lá ele é um ministro é um sumo sacerdote
que trabalha por nós e vocês mas agora
alcançou ele ministério tanto mais
excelente quanto é mediador de o melhor
concerto que está confirmado em melhores
promessas jesus e mediador de um novo
conceito como é que foi isso aí uma
olhadinha lá em hebreus capítulo 5
versículos 17 e 20 pelo que querendo
deus mostrar mais abundantemente a
imutabilidade do seu conselho aos
herdeiros da promessa se interpôs com
juramento hebreus 6 perdão 6 versículo
17 pelo que querendo deus mostrar mais
abundantemente a imutabilidade do seu
conselho aos herdeiros da promessa se
interpôs com juramento
olha que interessante parece que deus
sabe é que que o ser humano ele é
inclinado a incredulidade a não
acreditar não é assim
infelizmente a gente é contaminado pelo
ditado popular quando o milagre é muito
grande o santo desconfia mas sim editar
popular mas só que é deus quer nos r é
do pó
deus quer erguer os nossos olhos
os nossos olhos eles ficam muito na
horizontal deus quer que eles sejam
levantados na direção da vertical que
nós olhamos pra cima que nós olhamos
para ele a cavalgar sobre as alturas da
terra e aí ele disse olha pra mostrar de
forma mais abundante mais clara
que ele não muda o seu concelho que o
seu perdão vem desde a eternidade que
ele vai nos dar a vitória
então ele nos revela mais uma coisinha
que acontecer versículo 2011 onde jesus
nosso precursor entrou por nós feito
eternamente sumo sacerdote segunda ordem
de melquisedec então jesus foi
ressuscitado chegou lá deus com gil ele
sumo sacerdote para que ele fosse
mediador do novo concerto e no novo
concerto no novo trabalho de jesus lá no
céu
qual seria o benefício que nós
receberíamos volta lá problemas 8
versículo 26
mas agora ao consumo alcançou ele
ministério tanto mais excelente quanto é
mediador de um melhor com certo que está
confirmado em melhores promessas 1018
porque repreendendo os dis
eis que virão dias diz o senhor em que
com a casa de israel e com a casa de
ajudar a estabelecer um novo concerto
não segundo concerto que fiz com seus
pais no dia em que os também pela mão
para nos tirar da terra do egito como
não permaneceu naquele meu concerto eu
para eles não atentei jesus senhor
porque este é o concerto que depois
daqueles dias farei com a casa de israel
diz o senhor
porém as minhas leis no seu entendimento
em seu coração a se inscreverem e eu lhe
serei por deus e eles venceram por povo
e não ensinar a cada um ao seu próximo
nem cada um ao seu irmão dizendo conhece
o senhor porque todos me conheceram
desde o menor até ao maior porque serei
misericordioso para com as suas
iniqüidades e de seus pecados e de suas
prevaricações
não me lembrarei mas porque ele está
falando aqui nesse final
perdão não vou me lembrar mais dos
pecados
esse concerto quando ele fala de novo
concerto nada mais é do que a mesma
coisa que existia desde a eternidade ele
tem a ver com o que acontece
perdão só que aquele explica com um
pouco mais de detalhes
quem vai usufruir desse perdão que deus
se propôs e que deus deu perdão quem vai
usufruir plenamente dele
aquele que tiver na sua mente no seu
coração escritos a lei de deus
este vai usufruir plenamente do perdão
então a gente entra aqui agora no
período do sacerdócio de cristo que vai
até hoje né
nós vamos parar por aqui hoje sá ser
dócil aqui tempo eu devia ter escrito
aqui em cima sacerdócio é aqui a ela
cristã a nossa época
isso aqui vai
nós estamos em 2015 estamos nesta era
mais uma vez o perdão foi manifestado
ele foi manifestado pelo sacerdote
talvez não consiga pagar aqui só pra
deixar a mesma cor e já não dá mais
então vou escrever aqui é um de novo
perdoem a repetição mas só pra gente ter
um padrão na tam
então irmãos
olhando para o gráfico em especial esta
linha azul zinha que aparece aqui nós
podemos entender algumas coisas deus
mudou não deus desde a eternidade foi o
mesmo para conosco que ele fez conosco
nos então deus nos ama e nunca pensa que
porque você andou no lado errado porque
você não está dando o que acho que
deveria a deus que deus esqueceu de você
que deus virou as costas para você que
deus não te que deus quer
ele quis desde a atividade só está
sacramentado não vai mudar
o propósito é imutável
outro ponto não importam as
circunstâncias não estava na eternidade
depois nos dias da eternidade depois o
homem caiu depois o homem crucificou
jesus
estamos hoje aqui a gente vê em piedade
aumentando na terra que o coração de
deus como permanece o mesmo
o convite da graça está estendido a
todos
deus tendo ou a humanidade em cristo
jesus coisa que ele já tinha se proposto
a fazer antes de criar o homem antes
mesmo de jesus nascer
então você que está assistindo hoje é
tempo ainda de se entregar a jesus deus
quer cumprir o seu concerto aquele que
recebe o perdão vai querer agradar a
deus que vai andar em harmonia com seus
mandamentos e não vai estar sozinho na
caminhada deus disse que jesus hoje
opera através do seu sacerdócio jesus
consegue para nós poder para que nós
vendemos em obediência à sua santa lei
esse é um tempo de deus precisa ser
justificado pelo nosso exemplo de vida é
este porque o tempo em que as trevas
cobre a terra como diz o profeta isaías
é o tempo em que a glória do senhor
vai nascendo sobre ti ea glória nasceu
sobre nós não quer dizer gritar no
púlpito popular e da glória a deus isso
não é da glória a deus de fato o da
glória a deus é quando a minha vida
reflete o proceder o caráter de deus
aí eu estou dando glória a deus portanto
meus queridos irmãos
hoje deus faz um apelo a todos nós
temem a deus e dá a ele a glória na
glória de glória a deus de fato na tua
vida
apareci tudo que fez e faz por você se
entrega nas mãos dele
tem gente atrair procure agradá-lo
quem gostaria de tomar esta decisão hoje
falar senhor eu quero andar neste
caminho
amém glória a deus que deus abençoe a
vida de cada um de vocês vocês que nos
assiste todos os que estão aqui também e
vamos orar para que deus nos confirme
neste propósito bem
o senhor nosso grande deus e pai de amor
pedindo perdão dos nossos pecados nós
queremos expressar a nossa gratidão ao
senhor por este amor eterno que tem
demonstrado dando a certeza a quem quer
ouvir de que o senhor nos ama de que o
senhor nos quer nós queremos hoje nos
entregar a ti
queremos senhor pedir forças para que
possamos de agradar em nossa vida porque
não há nada bom dentro de nós mas nós
precisamos que o senhor operam milagres
em nossos corações
faça isso ó deus e que sejamos nós
aqueles que vão justificar o teu governo
até o modo de proceder
aqui na terra que em meio a esta geração
de pessoas que andam nas trevas
andamos nós na luz da obediência aos
teus mandamentos na luz de jesus abençoe
e nos adeus fortalece essa tua pequena
igreja
mantenha fiel a cada um dos irmãos
abençoa também a nossa igreja virtual
aquela que nos acompanham em qualquer
lugar da terra que todos eles recebam as
mesmas bênçãos que pedimos essas bênçãos
em nome de cristo jesus
querido irmão irmã que nos assiste
cada vez que passa o tema desse pra mim
é uma alegria porque eu sei que o
espírito de deus nos enche o coração e
saímos regozijo jogos espero q pra você
também tenha sido mesmo você sincero
você de coração aberto que você tenha
recebido a grande bênção que deus tinha
preparado
nesta ocasião pra você se você pegou
pela metade
então assista novamente tenho certeza
que deus vai falar com você quero te
convidar já pra que você nos assista no
próximo episódio nosso próximo encontro
está pré marcado para terça feira 8 e 20
da noite horário de brasília e você nos
assiste pelo canal no youtube
youtube.com barra tv advertência à final
também convidamos a visitar o site nosso
site é a advertência final pontocom
ponto br e atento que dentro de pouco
tempo nas próximas semanas
você está vendo o nosso site de cara
nova e com mais informações para você
vamos orar em nome de jesus pra que isto
se concretize fecha os teus olhos vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e terá paz
amém queridos irmãos nós que ficamos
aqui vamos nos colocar de pé
vamos louvar a deus