saúdo a você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus fala é o teu
coração do dia de hoje que a mensagem
faça diferença na tua vida este é o
nosso sincero desejo e oração
estou aqui reunido com a igreja
estivemos agradecendo a deus pelas
bênçãos que ele nos tem concedido
bênçãos espirituais com certeza e também
estivemos apresentando nossos pedidos de
oração a propósito se você gostaria que
orasse mos por você ou por um problema
que você está enfrentando entre em
contato
nós temos aqui uma lista de oração todas
as quintas-feiras é levantado uma
intercessão a deus em favor daqueles que
solicita então se este é o teu desejo eu
vou te passar agora o contato é o
endereço de e mail
você manda pra nós e nós vamos incluí lo
na lista você pode tanto colocar o teu
nome e o teu pedido ou caso o teu pedido
você não quer interná lo meramente falei
quero que olhem por mim tem um problema
aí nós vamos está intercedendo pelo teu
caso também é nosso e mail contato a
roupa advertência final pontocom ponto
br
a propósito convido você é pra que ore
em particular pedindo a deus sabedoria
para entender a santa palavra do senhor
que será explicada a partir de agora nós
estamos com a bíblia aberta ea mensagem
de hoje ela encontra se no capítulo 4 do
livro de efésios refere os capítulo 4
nós não vamos iniciar a leitura
no versículo um nós vamos iniciar a
leitura do versículo número 7 ok
efésios 4 versículo 7
mas a graça foi dada a cada um a cada um
de nós
segundo a medida do dom de cristo pelo
que diz subindo ao alto levou cativo o
cativeiro e deu o dom salvador o man
antes de avançar em mãos
eu queria me ater nas palavras deste
versus 7 para nós meditarmos junto
o apóstolo paulo diz que a graça foi
dada a cada um ou seja cada pessoa da
terra e esta graça foi dada segunda uma
medida e esta medida é a medida do dom
de cristo como é que a gente entende
isso em outras palavras cristo foi dado
para todos pra ficar mais fácil
ok cristo era o presente cristo foi dado
para a humanidade ele que foi o co
criador do universo
quando deus deu a jesus por nós ele deu
mais do que o universo porque ele deu
aquele que criou junto com ele entendem
então não havia nada mais alto que deus
poderia dar em nosso favor porque ele
deu ele deu por um propósito específico
nós estávamos em necessidade de um
salvador correto
o salário do pecado diz romano seis
versos 23 ré é a morte
todos nós após o pecado de adão caímos
também em pecado em desobediência aos
dez mandamentos da lei de deus
razão pela qual tínhamos a sentença
sobre nós pois deus nos deu a jesus e
olha que interessante graça nós já
estudamos sobre isso graça quer dizer
favor imea e merecido está no livro de
ruth quando boaz lá no livro de ruth ele
se mostra a favor
eu a ela quer uma estrangeira ela fala
quem sou eu para achar graça aos teus
olhos eu que sou uma estrangeira
ela não tinha feito nada por merecer
simplesmente bola olhou e gostou dela e
resolveu favorecê-la então aí está o
significado da palavra grassa um favor
que a pessoa não merece deus teve
piedade da nossa situação como pecadores
se moveu de uma compaixão por nós e
resolveu doar o seu filho agora quando
ele fala que a graça foi dada a cada um
de nós
isso nos leva a uma conclusão muito
interessante e ela vai na linha
contrária ou na direção contrária
daquilo que hoje se ensina no
cristianismo porque hoje o ensino
implícito é bom deus favorece a quem
obedece ou deus favorece quem está nessa
igreja
esta igreja é a arca da salvação quem
não está na igreja nossa hora é uma boa
pessoa mas pena não está na igreja como
se assim coitado vai se perder porque
não está na igreja
a pessoa não dizem vai se perder porque
não está na igreja até quem diga mas a
maioria não disse
ocorre que o pensamento implícito das
pessoas a isso as pessoas não param pra
assinar lá puxa mas então o que acontece
é que a graça é entendida como algo
limitado a uma classe especial de
pessoas é limitada aos membros ou
aqueles que fizeram um determinado curso
ou as pessoas consideradas pela
sociedade como pessoas boas com as
pessoas que eu no meu entender acho que
são boas
então estas pessoas são objeto da graça
de deus ou como ainda alguns crêem como
doutrina que os escolhidos de deus são
objetos da sua graça os outros são
objetos da sua ira e aí mãos estes
vários pensamentos
que estão aí permeando as pessoas
eles não confere com o que a bíblia diz
a bíblia diz uma coisa
jesus é o sol da justiça e o sol brilha
para todos
a graça foi dada a cada um na medida do
dom de cristo é como o sol o sol está aí
pra todos e o fato de eu receber todo só
que eu queira não tira da irmã aquilo
que é uma queda de sol também a só o
suficiente pra mim pra irmã
na verdade a graça foi dada a todos os
seres humanos de todas as eras
segundo o dom de cristo sol brilha para
todos só uma forma de não aproveitar
isso é eu voluntariamente me escondendo
só pode acontecer na verdade então vamos
aplicar isto segundo o que a bíblia nos
orienta ao sentido espiritual graça para
a salvação porque quando a bíblia fala
de jesus como o sol da justiça fala que
ele traria salvação então é o sol mas
aliado ao perdão a salvação de deus a
todas as bênçãos que deus quer dar aos
seres humanos abrirá em malaquias por
gentileza malaquias capítulo
fala que as 4 versículo 2 mas para vós
que temeis o meu nome na será o sol da
justiça e salvação trará debaixo das
suas asas
então eles dizem olha pra vocês que teme
o meu nome vai nascer o sol o sentido é
vocês vão aproveitar o sol só está
disponível para todos na verdade quando
o sol nasce qualquer um pode se colocar
ao alcance dele se quiser então irmãos
aqui o primeiro texto que nós lemos de
fezes
ele começa nos mostrando a extensão do
favor de deus para com todos vós a
extensão da graça dele ninguém está de
fora todos estamos incluídos versículo 8
pelo que disse subindo ao alto levou
cativo cativeiro e de dons aos homens
10 19
ora isto ele subiu que é senão que
também antes tinha descido as partes
mais baixas da terra aquele que desceu é
também o mesmo que subiu acima de todos
os céus para cumprir todas as coisas
quando fala que jesus desceu as partes
mais baixas da terra em linguagem
simbólica ele coloca que jesus venceu a
satanás e os demônios
não que eles moram embaixo da terra mas
quando jesus foi a tumba foi ali onde
ele ficou nas partes baixas da terra
ele levou os pecados sobre se e quando
ele ressuscitou ressuscitou sem pecado o
problema do pecado estava solucionado
do ponto de vista divino faltava nós nos
apropriarmos a bênção e como é que se
apropria da bênção pela fé
então hoje nós vivemos sob o reino da
graça não sobre o reino da desgraça
sobre o reino
o império da morte o império das trevas
sabe tudo que a gente vê nos jornais
são coisas que
apresentam o que o olho vê mas que não é
réu porque isso vai passar o que é réu
o real é a promessa do reino eterno de
cristo isso é real
só que isso não se contempla com nossos
olhos físicos carnais isso nós só
podemos contemplar pela crença pela fé
nós acreditamos que deus vai cumprir o
que ele prometeu
deus quer que nós andamos pela fé mais
do que nunca agora nós estamos vivendo
um tempo difícil as coisas não vão
melhorar do ponto de vista humano mas do
ponto de vista divino as coisas devem
melhorar para o que são a esperança do
cristão deve crescer a confiança a
certeza de que agora deus está nos
amparando deve aumentar e é isso que vai
nos fazer passar por cima de todos os
problemas que aparecerem
a bíblia usa uma linguagem simbólica
para ilustrar isso o passar por cima dos
problemas ela diz cavalgar sobre as
alturas da terra
quem é que já andou de avião vai
entender bem o que eu estou dizendo
quando você passa de avião você vê
aquelas casinhas bem pequenininhas laíla
longe nasce então você passa lá por cima
de são paulo rio de janeiro cidade
perigosa por cima do morro do alemão e
você não está nem um pouco preocupado
com a criminalidade com a bandidagem
curtidos na verdade nada vai de alcançar
a linha você só está curtindo por assim
dizer
a paisagem certo então meus queridos
irmãos cavalgar sobre as alturas da
terra tem a ver com isso
é a proposta de deus para nós as nossas
vidas nós não devemos nos focar nos
problemas que aparecem diante de nós não
devemos nos focar na bênção que já nos
foi dada a graça foi dada a cada um de
nós na medida do dom de cristo foi dado
tudo agora é só se apropriar se
apropriar
ele tem algumas fazem isso irmãos eu não
sei se vocês já viram
eu me lembro que certa vez talvez você
já tenha tido uma experiência dessa mas
eu me lembro de uma que eu tive eu
estava me dirigindo para o trabalho no
carro e aí eu vi um mendigo passando e
como assim estava com pressa estava
comendo do carro alguém dirigir eu
estava no carona e eu comia um pão e
leite com recheio de eu tinha duas
fatias e eu vi aquele mendigo foi posto
deve estar sem comida né
paramos o carro fui até ele e entreguei
uma das fatias de pão aqui me digo olhou
pra mim com uma cara de desconfiada
é eu falei não tomar pra você e ele
pegou com uma mão olhou o propam não
reconhecer o muito que estava em cima do
pão botou o dedo no no doce né
passou na língua pra ver o que ela né
com muita relutância ele foi aceitando
interessante eu estava com boas
intenções em relação a ele mas ele
desconfiava de mim
quem sabe por que ele aprendeu a
desconfiar
quem sabe por que ele foi desiludido
muitas vezes na vida então o processo
para que ele criasse a confiança em mim
ele tinha que acontecer não era uma
coisa automática imediato não ia
acontecer assim então ele primeiro tinha
que ter a certeza de que eu era alguém
confiável
sabe essa é a nossa postura em relação a
deus deus deu todas as coisas pra nossa
ele abriu isso ele está com todas as
boas intenções em relação a cada um de
nós nos perdoou nó seu poder para a
vitória nos deu a certeza de que todos
nossos problemas vão ser solucionados e
que basta confiamos nele e nos
esforçarmos tudo vai dar certo só que
nós somos como aquele mendigo e aí
quando deus nos oferece o pão com doce
em vez de pegar o pão e logo dá uma
mordida porque estamos com fome mas
pensando 1 que será que tem aí que quer
comigo será que ele quer me prejudicar
e aí você e eu sou a prova 12 jan esse
gosto aqui não estou acostumado com isso
não conheço tudo é novo o caminho da fé
novo para nós e tem que ser assim porque
nós não nascemos espirituais nós temos
do hospital filho do pai da mãe fazendo
o que o pai a mãe fazia e assim vai
ou que os amigos ensinaram a bíblia usam
termos nós temos canais quer fazendo a
nossa própria vontade
o que dava na cabeça dos pensamentos mas
chega uma hora em que as coisas mudam
nós conhecemos a jesus e aí nós
aprendemos de novo a fazer as coisas é
por isso que a conversão é chamada
nascer de novo e este essa nova
caminhada ela envolve o perdermos a
desconfiança de deus então o ter fé na
verdade ele é o perdemos a desconfiança
dele que a fé é o contrário da
desconfiança fé é crença e confiança e o
contrário da fé é o que a desconfiança e
descrença e aí com ela vem a
infidelidade porque não acredito que
deus vai me levar para uma coisa boa
então vou fazer o que eu acho é assim
que funciona
sabe meus queridos irmãos através do
evangelho
deus quer criar coragem em cada um de
nós mas não é coragem para enfrentar os
problemas da vida é essa a gente já tem
que ter mesmo desde que nasci tem que
enfrentar e acabou tendo ou não tendo
problemas o veículo mas é coragem para
andar com ele
coragem para nos aproximarmos deles não
não vendo como o nosso inimigo mas vendo
o como nosso amigo quanto as pessoas
pensam será que deus vai me aceitar
eu não sei que deus vai gostar de mim
porque faz coisas erradas
eu não sei se eu vou agradar a deus eu
não sei se eu estou agradando bom deus
diz que ele nos fez agradáveis assim por
meio de jesus que está em férias também
vamos lá pelo capítulo 11
eu não falei capítulo 11 é é não tinha
preparado esse verso tá aqui um pouco
pra frente
o perdão é um mesmo um pessos e está no
5 ele diz capítulo 1 versículos 5 e nos
predestinou para filhos de adoção por
jesus cristo versus 6 para louvor e
glória da sua graça pela qual nos fez
agradáveis assassino amado
então como é que nós somos para deus
nós somos o bom cheio de cristo
nós somos melhor dizendo nós somos
agradáveis
é que eu não quero confundir as coisas
bom perfume é quando a gente está em
obediência não ensinam o perfume é ruim
nós somos agradáveis em cristo
ah mas eu faço tanta coisa errada pois é
mas deus perdoa
então quando cristo morreu por você e
isso foi há muito tempo atrás eu já se
agradou de você quer dizer que ele
gostava de você
ele está muito interessado em você e
além disso ele não parou por aí porque
em efésios 4 versículo 8
acredito que quando jesus subiu ele
levou o cativo nosso cativeiro do pecado
então ninguém que precisa dizer não
consigo não vai dar certo né
eu não vejo como eu vou conseguir
obedecer ele diz que além de levar
cativo nosso cativeiro ele deu do ons
aos homens que dons foram estes
versículos 11 e ele mesmo deu uns para
após tolos e outros para profetas outros
para evangelistas outros para pastores e
doutores querendo o aperfeiçoamento do
santos para a obra do ministério para a
edificação do corpo de cristo
então quando nós nascemos de novo jesus
nos dá habilidades
jesus nos dado bons para fazer novas
coisas apóstolo aquele que anuncia o
evangelho profeta o próprio nome diz ele
profetiza evangelizar
tás a mesma coisa ele ensina ele
discípula a pessoa nem ensina a pessoa
no caminho do evangelho pastores próprio
nome diz pastore ice quer dizer
aconselhar e ajudar a pessoa nas suas
dificuldades e doutores pessoas que têm
facilidade de entender a bíblia
estou falando de quem vai pra escola de
teologia não entenda errado o texto não
é disso que o texto está falando ok aqui
ele não fala quem foi para a escola
rabínica nada disso até porque dos
apóstolos o único que fez escola
rabínica foi paulo mas todos eram
apóstolos isso é interessante que o que
fez a diferença de paulo para os outros
não foi à escola bíblica e sim a
dedicação
na verdade a entrega isto deus dá para
nos aperfeiçoar
então se você acha que não vai conseguir
ser santo
para ele isso aí não é pensamento de
deus porque pra nos aperfeiçoar para nós
temos santos
deus deu um dom para cada um de nós é só
usar o dom
faça algo por jesus você pode ver que
todos esses dons estão relacionados a
convidar ajudar pessoas a virem para o
caminho da vida eterna quer anunciar o
evangelho que é discípulo landu quero
ensinando etc
façamos uso dos dons e então deus nos
anti ficará sem que a gente dê conta das
coisas vão mudar na nossa vida e o corpo
de cristo que é a igreja vai ser
edificado mais membros onde ver mais
pessoas onde vir pelo teu esforço
pessoal versículo 13 e isso deve
continuar até que todos chegamos a
unidade da fé ao conhecimento do filho
de deus vou parar aqui unidade da fé o
que isso significa
tem tanta gente que nos assiste e daí
às vezes a gente tem contato com um com
o outro e descobre na hora mas eu tenho
essa doutrina que eu creio que eu acho
que é assim tal e outros não mas olha
não eu gosto do que vocês
prego e tal mas é que tem isso aqui que
eu aprendi também acho que é bom é bom a
bíblia diz que o corpo de cristo não vai
ser uma união de diferentes pessoas cada
um com uma doutrina particular dele eo
restante em comum com os outros
a bíblia diz que haverá unidade da fé
unidade vem de um é uma festa só
e para que não se entenda errado no
próximo verso paulo específica verso 14
para que não sejamos mais meninos em
constantes levados em roda por todo o
vento de doutrina pelo engano dos homens
que com astúcia enganam fraudulentamente
antes seguindo a verdade em amor
cresçamos em tudo naquele que é a cabeça
cristo da unidade da fé significa
unidade de crença doutrinal doutrina
quer dizer ensino
então todos têm o mesmo ensino
se você entra em contato com um membro
da igreja ele vai te ensinar o mesmo que
o outro vai ensinar também então não
corre o risco de a tem uma pessoa nova
está recebendo a li o discipulado então
vai o irmão zezinho lá estudar com
aquela pessoa
no outro dia fui mãe luizinho ainda é um
problema porque o irmãozinho também
cresça aquilo outro que o zezinho não
crê e aí a pessoa que recebeu estudo
fala assim e esse pessoal está querendo
levantar e lá mesmo agilizar eles não se
entendem nem entre eles
aí fica difícil na verdade é por isso
meus irmãos que quando alguém tem uma
doutrina diferente daquela do corpo
acaba saindo não a cuba deve haver
unidade de fé
agora para que fique claro unidade de fé
na crença bíblica porque toda a igreja
tem a sua o seu sistema de crenças mas o
sistema de crenças das igrejas não é
igual às doutrinas bíblicas infelizmente
eu tenho que falar não é verdade ela é
verdade
a maioria das igrejas estão pregando
domingo como dia de repouso trindade
como deus para ser adorado imortalidade
da alma e assim vai
nada disso está ensinado na bíblia
a bíblia ensina um só deus o pai dia de
repouso o sábado o deus único e
verdadeiro o pai só jesus não é deus é
filho de deus nosso salvador digno de
adoração ninguém nega nem glória a deus
por isso porém filho a adoração suprema
deve ser direcionada ao pai
assim como a oração não se ora a jesus e
nem o espírito santo
quando jesus ensinou oração modelo ele
disse que o pai nosso que estás nos céus
depois em outra passagem de estudo que
fizerdes faz em nome de jesus para a
glória de deus pai
é assim que funciona são irmãos nós
temos que ser cristão os pautados isso
quer dizer firmados na verdade não doeu
a unidade da fé só pode acontecer aqui
pra fechar a verdadeira experiência
cristã não pode nos levar para um
caminho diferente
paulo falou de que jesus veio ele se
entregou por nós e aí deus nos deu uma
nova experiência uma nova vida e essa
nova vida ele nos guia para que nós
cheguemos a uma unidade de fé mas deus
não vai guiar duas pessoas sinceras para
caminhos que levem a doutrinas
diferentes não tem como se não deus
seria deus de confusão e deus não é de
confusão na verdade primeiro corinthians
deus não é deus de confusão meus
queridos e fãs
o apelo do senhor é para que nós
buscamos nos manter na caminhada com os
dons que ele nos deu pela graça
maravilhosa de cristo mas buscamos a
unidade da fé ea unidade da fé não é
hora eu acho que o ministério lá não
recebeu essa verdade é que vou
apresentar então você já vem para
ensinar
meu querido irmão eu não sou dono da
verdade que é dona da bíblia
nós estamos dispostos a avaliar qualquer
coisa mas sempre à luz da escritora e
damo-nos o direito de se você apresentar
o que nós já avaliamos no passado evento
que não está na bíblia nós simplesmente
não te dá essa resposta já avaliei não
está na palavra
herdamos os versos que é consubstanciou
isso quer dizer que apóiam a nossa visão
das coisas ou seja resumidamente nós
temos que ser cristãos de blake ross o
outro aparece com uma doutrina que não
está exatamente na bíblia mas ele se
sentiu tocado influenciado por aquela
doutrina meus queridos irmãos religião
não é sentimento
isso tem que ficar claro é que nós
religião ela é diametralmente oposta ao
sentimento é completamente razão
a propósito fanático que é o que as
pessoas não querem ser o fanático
significa cego a razão então ele vai no
sentimento é um fanático e pelo
fanatismo quanta coisa absurda acontece
não é
então meus queridos irmãos sejamos
cristãos bíblicos seus atos tocados pelo
verdadeiro espírito de deus o espírito
da verdade que vai nos levar para a
unidade da fé
amém amém que assim seja
vamos então nos colocar de joelhos e
vamos orar pedir a deus que confie em
nossas vidas que andemos segundo o
espírito da verdade não segundo o
espírito do erro
é sempre bom deus que nos altos céus
habitas pela sua infinita graça
nós somos agradecidos e senhor
pedimos que o senhor cada vez nos dê
mais confiança a gente pra temos as
convicções certeza de que quer o nosso
bem e que podemos nos colocar nos jogar
nos seus braços na confiança de que o
senhor não nos faltará e não nos
abandonará
ao mesmo tempo a deus
fazem-nos buscar diligentemente a
unidade da fé para que nós sejamos um
corpo só e não um conjunto de água e
óleo misturado o senhor que nunca vão se
misturar que nunca vão se fundir que
tenhamos nós o mesmo parecer a mesma
crença o mesmo ensino bíblico e assim
adeus unidos possamos avançar para levar
este evangelho a toda nação tribo língua
e povo
pedimos estas bênçãos a deus que o
senhor abençoe cada pessoa que nos
assiste hoje se a um sincero se alguém
que está por decidir e precisava ver
hoje pedindo uma resposta do senhor que
o senhor desta resposta que ela consiga
enxergar onde é o caminho verdadeiro
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
querido irmão e irmã que nos assiste
quer estender o convite a você para o
nosso próximo encontro que está pré
marcado para sábado
para quem tem criança começa às 15 para
as 10 da manhã e para os adultos a
partir de 10 e 45 ou 15 para as 11 da
manhã
você nos assiste pelo canal youtube
youtube.com barra tv advertência final o
também pelo site advertência final
pontocom ponto br
é muito bom podermos estar
compartilhando da palavra com você
espero que deus nos dê muitas
oportunidades ainda e que elas possam
servir para edificação espiritual da tua
vida e da sua família dos meus amigos
também fecha os seus olhos vamos invocar
as bênçãos do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar vamos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus e até o nosso
próximo encontro