meu melhor momento
foi quando o cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
a vida cansado
perdido
então a sul
a doce hall
eu escutei
i
ghonim tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse
é
o
ó
existe
meu irmão
o encontrei
o
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats
queremos te agradecer por que o senhor
tem se lembrado de nós você tem nos
mantido com saúde com vida e aqui
estamos para poder te adorar a deus nós
queremos pedir que o senhor perdoe os
nossos pecados e abençoe a cada um de
nós eu eo segundo a tua sabedoria se eu
sabe é aquele que deve receber mais do
que devem receber menos nós não estamos
pedindo riquezas
o que nós pedimos senhor é que o senhor
nos dê o suficiente para as nossas
necessidades para podermos abençoar os
pobres ea tua obra também pedimos a deus
que também o senhor abençoe as pequenas
contribuições que estão aqui diante do
senhor
para o senhor que é o dono do ouro da
prata elas não são nada mas o senhor
pode fazer muito através dela abençoe
senhor porque só tem muitas formas de
abrir portas para que o tema jesus seja
empregado da nossa sabedoria na
administração para que possamos fazer o
máximo o senhor com o mínimo
abençoa a tua obra senhor que a áfrica
quer no brasil em todos os lugares
nossos irmãozinhos na áfrica estão tendo
a sua campal que o senhor jesus nos
abençoe os acompanhem lá que eles possam
saber que foram visitados por ti e aqui
também a deus que o senhor esteja nos
abençoando e fortalecendo dá-nos a
palavra que mais necessitamos para agora
por isso eu peço que o senhor me esconda
na rocha que é cristo jesus de que ele
tenha plena liberdade de falar o teu
povo dá a cada um também senhor cada um
dos que escutam coração aberto para
receber a palavra e disposição para
obedecer ao senhor
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
também feridos irmãos queria convidá los
para abrirem as bíblias do livro de
levítico levítico capítulo 16
levítico terceiro livro da bíblia e o
tema da mensagem de hoje será a obra da
expiação a ação exatamente desta obra
que levítico capítulo 16 fala entramos
ouvir o candidato então esta obra irmãos
ela não se resume ao antigo testamento
ao tempo de moisés
esta obra ela avança e chega até os
nossos dias e é isso que nós vamos ver
hoje vamos ver esta obra de jesus e
também o que isto impacta nas nossas
vidas irmãos isso tem muito a ver com o
nosso dia a dia
no capítulo 16 deus manda uma mensagem
para haram que na época era um sumo
sacerdote hebreu versículo número 2
disse pois o senhor a moisés desviaram
teu irmão que não entre no santuário em
todo o tempo para dentro do véu diante
do propiciatório que está sobre a a k
para que não morra porque eu apareço na
nuvem sobre o propiciatório deus estava
se referindo a uma parte específica do
santuário a qual vou tentar desenhar
para vocês aqui que é aquela que ficava
dentro do véu irmãos e desenho não é a
minha área mas a gente vai tentar aqui
ilustrar pra você estava a tentar fazer
em perspectiva
olha lá e aqui
assim
é q
o último que pronto estou desenhando no
meio
ela é uma cortina chamada segundo o véu
e eu estou desenhando aqui é uma cortina
chamada primeiro véu
na prática esta parte aqui ela é duas
vezes mais extensa do que esta área aqui
do santuário como eu falei pra vocês
o desenho não é a minha especialidade
passa muito longe disso mas tudo bem dá
pra gente tem uma base aqui são dois
lugares primeiro lugar chamado lugar
santo e o segundo lugar sam santíssimo
daquilo santo e santíssimo dentro deste
santuário haviam algumas peças aqui uma
peça muito conhecida candelabro
eu abri lo até braga estava que lá do
outro lado da mesa dos pães e aqui no
centro
você via um altar de ouro
e esta cortina que dividia o átrio
exterior do santo ela era chamada de
primeiro réu ou primeira cortina se a um
primeiro é porque há um é segundo o
segundo estava aqui e este segundo o véu
ou cortina era aquele que dividia lugar
santo do lugar santíssimo deus disse que
a ação não deveria entrar em todo o
tempo para dentro do véu qual o véu à
qual ele se refere aqui como é que eu
sei porque é dito que eram não deveria
entrar onde estava o propiciatório eu
vou desenhar aqui o que seria o
proprietário a gente consegue entender
que aqui é um local onde haviam
havia tanta da arca e 2 querubins de
ouro campo passa por trás aqui
aí então vou pintar de vermelho o lugar
conhecido como propiciatório aquilo
neste local se manifestava a shekinah
achei que na era o símbolo da presença
do senhor a glória de deus dentro do
santuário haram não deveria entrar todo
o tempo aqui deus estabeleceu que
deveria entrar apenas uma vez por ano
obrigados a uma vez por ano ele deveria
entrar e quando é que ele deveria entrar
o mesmo capítulo fala versículo número 5
e da congregação dos filhos de israel
tomará dois bodes para expiação do
pecado e um carneiro para holocausto
ele diz que ele é tomar os dois botes
para fazer esp respiração então aqui
avança versus 6
depois acharam oferecerá um novo vídeo
da oferta pela inspiração que será para
ele e falar inspiração por si e pela sua
casa
também tomará ambos os bodes e explorar
perante o senhor a porta da tenda da
congregação e eram lançará sortes sobre
os dois bodes uma sorte pelo senhor ea
outra sorte pelo blog emissário ou bode
espiatório então a não fará chegar o
bode sobre qual carreira sorte pelo
senhor e oferecerá para expiação do
pecado mas o bode que caíra sorte para
ser bode emissário apresentar se á vivo
perante o senhor para fazer respiração
com ele para enviar ao deserto como bode
emissário
o versículo 29 e isso você irá por
estatuto perpétuo no sétimo mês
aos 10 do sétimo mês afligir eis a vossa
alma e nenhuma obra farei nenhum natural
nem o estrangeiro que peregrina entre
vós porque naquele dia se fará expiação
por voz para purificar vos e sereis
purificado de todos os vossos pecados
perante o senhor quando é que seria peça
tá escrito aqui não é percebido 29
sétimo mês
olha lá versa 29 no sétimo mês
aos 10 do do mês
então eu posso escrever a data aqui
vamos lá
ben ali o comentário já buscou puxou um
gancho para nós né dia 10 do sétimo mês
esse mesmo em hebraico ele é chamado x
ei ou disney não importa muito como a
gente coloque nos nossos caracteres
porque a língua hebraica não têm os
nossos caracteres tanque vale é a
pronúncia aproximada thierry esse sétimo
mês
ele equivale para nós a setembro outubro
sempre porque o mês bíblico a gente já
falou isso algumas vezes aqui
ele começa por volta de março abril
depois do dia 21 de março primeiro dia
de lua crescente é o início do ano
bíblico é porque o dia de 21 de março é
o dia do que a gente chama equinócio de
outono para nós lá para os judeus é o
equinócio de primavera o dia em que a
parte claro é a parte escura tem a mesma
duração 12 horas declaro 12 horas de
escuro é como se nós morávamos em joão
pessoa joão pessoa onde está ali
equador né então é sempre 12 horas
claras e 12 horas escuras
tá certo então no dia 21 dia do
equinócio do dia de equinócio
isto acontece lá na terra de israel
então meus queridos irmãos dia 10 no
sétimo mês é o equivalente a setembro e
outubro mas eu não quero fazer a
conversão aqui porque é justamente
considerando a data segundo a bíblia que
nós extraímos o significado espiritual e
aí que a gente quer chegar a sete o
número 7 pra deus ele é o número do que
de algo com completo
a semana tem sete dias na verdade
estamos no final da semana hoje sábado
irmãos sétimo mês representava o final
do calendário religioso hebreu
entendi então começava o calendário
religioso deus estabeleceu uma série de
cerimônias cada cerimônia representava
uma parte dizia no plano da redenção
e aí quando chegasse no final do
calendário do do calendário religioso
isto ia representar a parte final do
plano da redenção
e aí quando terminava o sétimo mês que
eles esperaram um recomeço
e olha como é que isso funciona deus com
para a história nossa com o ano
religioso o pecado ele é um algo assim
que aconteceu
teve que ser resolvido durante um tempo
mas isto depois de um tempo acaba
compreendendo isso acaba é isso que deus
quer mostrar por um lado o pecado tem o
seu início tem o seu meio e tem o fim e
aí vai haver um recomeço assim como
havia um novo ano para os israelitas
detalhe no sétimo mês ele escolheu eles
tinham colhido já as uvas e aí eles
faziam as suas festas as cerimônias e
depois disso era
a época de começar a plantar de novo
inverno
então vamos lá o plantio na bíblia é
comparado à pala parábola do semeador né
o semeador saiu a semear a palavra de
deus para que muitas pessoas ouvissem a
palavra e se tornassem plantinhas
saudáveis que dão fruto de obediência
não é assim
ok mas chega uma hora em que as plantas
vão ser colhidas o fruto vai ser colhido
é a hora em que jesus vem para buscar o
seu povo quando nós ganhamos fruto de
obediência quando a igreja estiver
pronto tinha a ceará está madura que
deus faz manda o seu filho veio buscar
porque estamos prontas
então o sétimo mês ele representa a
época em que deus olha pra terra e fala
estou esperando a minha igreja agora
está na hora de mandar buscá la
a obra que era feita no 7º - nós vimos a
obra da expiação e o que se fazia
durante a expiração versículo 30 naquele
dia se fará expiação por voz para
purificar vos e sereis purificados de
todos os vossos pecados perante o senhor
olha que é importante essa obra
sereis purificado de todos os vossos
pecados
a última obra do sumo sacerdote era
purificar os pecados de todo o povo
vamos trazer para o santuário do céu
quem é o sumo sacerdote jesus quer certo
jesus cristo
então a última obra de jesus no
santuário celestial antes de buscar o
seu povo na terra será purificar a
igreja de todos os seus pecados abril e
mateus capítulo 5 versículo 48
o propósito de deus para com a sua
igreja
mateus 5 versículo número 48
cedi voz sede voz perfeitos como é
perfeito o vosso pai que está nos céus a
perfeito só jesus não é mas não é mais
assim
perfeito é jesus e perfeita é a sua
igreja
isso vai acontecer quando jesus vier nós
seremos perfeitos mas que tipo de
perfeição é esta
dá uma olhada no versículo 43
ouvistes o que foi dito disse jesus
palavras vermelhas na minha bíblia
palavras de jesus amarás o teu próximo e
aborrecer eu adotei inimigo
eu porém vos digo amaya vossos inimigos
bendizei o que os que vos maldizem fazer
bem aos que vos odeiam e orai pelos que
vos maltratam e vos perseguem para que
sejais filhos do pai que está nos céus
porque faz que o seu sol se levante
sobre maus e bons ea chuva dessa sobre
justos e injustos pois se amava os que
vos amam que caladão tvs não fazem os
publicanos também o mesmo e saudades
unicamente os vossos irmãos que fazer
demais não fazem os publicanos também
assim sede voz pois perfeitos como é
perfeito vosso pai que está nos céus
aí a gente vem aqui pra igreja no
ministério quatro anos de advertência
final e na hora dos testemunhos a gente
escuta hora estou passando por uma
tripulação as pessoas estão me
caluniando e fulano de tal não me
cumprimenta e eu estou com essa
dificuldade estou sendo perseguido e
obstetra eu não sei se já passou na
frente de vocês
o que é porque eu estou passando por
tudo isso é bom nós estamos vendo que
nós temos que aprender a amar os
inimigos
se nós não tivéssemos inimigos como é
que vamos aprender essa lição entendem a
mas eu não consigo bom há algo então que
jesus tem para nos dar esse ele está no
dia da inspiração é sinal de que ele
está pronto para nos dar esta graça
entender esta vitória então irmão sabe
nós temos que ser aqueles cristãos que
embora num caminho pedregoso e sem
sapato nós não estamos andando aquela
cara de sofrido assim sabe casa
desanimado que a pessoa olha e fala
massa não queria estar na pele de s
parece que a vida dele é uma desgraça
como é que o cristão deve estar animado
paulo fala que ele era angustiada
verdade o cristão passa por um ajuste
até jesus passou mas que embora
angustiado ele não ficava a aba abatido
desanimado o desânimo é algo do diabo
o desânimo não é de deus deus é positivo
deus é aquele que fala pra frente para a
vitória lá no céu nem derrota
entendem os irmãos se eu estou com
cristo na igreja verdadeira
se ele está fazendo respiração por mim
então eu estou do lado vitorioso e eu
vou sair passando por cima das
dificuldades não das pessoas
cuidado passando por cima das
dificuldades respeitando e amando as
pessoas
deus disse que nos fará cavalgar sobre
as alturas da terra como é que ele fala
isso amanhã abreus capítulo 9 de brews
capítulo 9
nós vimos que no dia da inspiração
seremos nós purificados os nossos
pecados correto
tá bom aí o apóstolo paulo falando
justamente desta obra de cristo
no capítulo 9 versículo 11
ele não explica um pouco mais como é que
isso vai acontecer em 9 de abril os kap
versículo 11 mas vindo cristo
o sumo sacerdote dos bens futuros por um
maior e mais perfeito tabernáculo não
feito por mãos isto é não desta criação
nem por sangue de bodes e bezerros
mas o seu próprio sangue
entrou uma vez no santuário à venda
efetuada eterna retenção
porque se o sangue dos touros e bodes ea
cinza de uma novilha spazzi vida sobre
os mundos constante ficam quanto a
purificação da carne
quanto mais o sangue de cristo que pelo
espírito eterno se ofereceu a deus assim
mesmo imaculado purificará a vossa
consciência das obras mortas para servir
diz ao deus vivo
aqui ele fala da obra de cristo e nos
purificar
ele explica no santuário passado chegava
o dia da inspiração o sumo sacerdote
pegava bodes pegava ovelha certa
tinha que ser sem defeito sem manchas
apresentar jesus e aí ele trazia
degolava pegava aquele sangue entrava
aqui dentro do santuário e jogava o
sangue aqui nesta segunda curtinha
então essa cortina estava cheia de
pontos vermelhos e nada cheirosas certo
aqui ó
e esse cheiro aqui ele era o nome que a
gente pode dizer deixa eu ver seu uso o
termo mais adequado para vocês porque o
cheiro não era apagado ele existia mas o
cheiro ele era suplantado pelo perfume
do incenso que era oferecido aqui no
altar ajuda aqui então o perfume era tão
bom que quando a pessoa entrava ela
sentiu o cheiro do perfume e não do
sangue pobre lá no céu
existe o registro dos nossos pecados
esse é o equivalente ao cheiro de sangue
podre os nossos pecados até a gente sem
vergonha deles na verdade a gente olha
pro passava puxa se eu pudesse voltar
atrás eu não teria feito
então esse é o sangue podre só que lá no
céu deus olha para nós com favor porque
porque jesus está lá ele está
intercedendo então o cheiro da perfeição
de cristo aparece mais do que o nosso
passado de pecado
só que chegou um dia em que deus vai
limpar essa sujeira lá
esse dia é o dia da expiação aqui na
terra
no final do ano religioso o sumo
sacerdote ea pé e a purificar todos os
pecados e no final do plano da redenção
jesus vai purificar todos os pecados vai
acabar com o mau cheiro o nosso livro
que está registrando aos nossos erros
ele vai receber a borracha do fel
agora o que a borracha vai apagar
depende da escolha de cada pessoa porque
é a borracha pode ou apagar as más obras
o pagar as boas obras
o inter é aquele que abandonou a crise
vai se perder então vão se apagar
as boas obras do livro dele o justo é
aquele que perseverar até o final vão
ser apagadas as más obras só vão ficar
as boas e as duas vão receber recompensa
então voltando aqui acontece que deve
haver uma purificação
como nós estamos vivendo nos últimos
dias jesus está fazendo a expiação que
já estudou um pouco mais sabe que esta
obra de jesus começou depois que se
cumpriram as duas mil e trezentas tardes
e manhãs no ano de 1844
vou colocar aqui 1844 aqui neste ano
começou a obra de expiação de cristo e
aí que ele está fazendo lá trabalhando
para tirar o pecado do povo aqui é
interessante mas então desde lá tem que
ter uma igreja perfeita na verdade só
que daí as igrejas foram aqui na terra
aumentando dizendo que estão pregando o
evangelho para todo mundo tem tempo
sendo construída em tudo que é lugar e
aí você chega lá o que vê o povo pecando
todo hipócrita não é assim
vamos falar a verdade pastor roubando
certa
onde é que estamos onde estão santos é
isso que usa o juiz não pensam saber que
ele está olhando falar um pouco mais do
jesus está trabalhando nós estamos
trabalhando onde está o santos nessa
igreja não estão então ele teve que
levantar o ministério aqui estamos nós
ea gente já vê que as coisas são
condicionais c
nós fomos fiéis se nós perseverar nós
então ele vai terminar a sua obra em nós
e nós seremos a igreja triunfante que
vai recebê lo
voltando nas nuvens do céu amém amém
então nós estamos aqui por um propósito
nós escolhemos
neste local e não fomos naquela igreja
bonita que está ali com muitos
instrumentos o coral maravilhoso de
vozes treinadas e t7 setra porque aquela
outra igreja que tem vitrais magníficos
nós não estamos lá porquê porque aqui
nós estamos buscando ser perfeitos que
jesus termina a obra aí nós
nós não estamos vindo pra ver a roupa
das meninas dos meninos pra ver que
trocou de carro de moto etc pra nós
estamos aqui com o propósito espiritual
amém amém eu venho aqui porque a minha
alma necessita meu coração precisa
entender e aí nós viemos aqui também
porque este mundo já não nos atrai mais
nós não queremos mais ficar nesse mundão
nós queremos sair daqui amém irmãos
esta igreja é a igreja que está no
caminho certo quando as pessoas estão
com este propósito
entendem e aí meus queridos irmãos jesus
está trabalhando em nosso favor
a bíblia diz que no passado o sacerdote
fazia tudo com sangue mas hoje em dia
ele vai nos limpar de uma outra forma
o versículo 14 quanto mais o sangue de
cristo que pelo espírito eterno se
ofereceu
assim mesmo imaculado adeus purificará a
vossa consciência das obras mortas
o sangue de cristo vai purificar como
ele não vai derramar o sangue dele
fisicamente aqui mas ele falou que ele
comprou o espírito não foi assim
ele ganhou o direito de receber o
espírito porque está dizendo versa que o
espírito é eterno
tem uma razão porque antes de eu falar
como é que o espírito pode ser eterno se
eterno só tem um
quem é eterno
a deus o pai então como é que pode ser o
espírito eterno é porque é o espírito
que deus prometeu nos dar desde a
eternidade entendem lembra nós já
estudamos que lá na eternidade de deus
viu cada um de nós deus planejou a nossa
redenção o sacrifício de jesus por nós
não foi assim a ele dizem jeremias 31 03
com amor eterno eu te amei por isso
combina realidade eu te atrair então lá
na eternidade de deus planejou o
seguinte
além de jesus morrer por eles e eu vou
dar do meu espírito vou soprar sobre
eles para que eles tenham poder e
capacidade de vencer a itália graça
graça também a poder para vencer uma das
graças de deus é o poder ea irmãos até
um detalhe é pra ser bem colocado aqui
muita gente fala assim não é esta igreja
batiza com o espírito santo é tá bom que
acontece quando a pessoa recebe o
espírito santo não ela fala de um jeito
diferente que ninguém entende ela fica
pulando ela dá um grito ela vai lá e
cura é tá bom
agora a biblioteca dizendo aqui que lahm
eternidade de deus planejou enviar o
espírito santo para purificar a nossa
consciência então deixa eu fazer uma
perguntinha quando o espírito é dado um
ladrão deixa de roubar o medroso deixe
de mentir
aquele que trai a mulher deixa de atrair
o pastor melhora de vida espiritual é
isso que acontece
obrigam deixa de brigar orgulhoso vir
humilde é isso que acontece é um sei se
eu não sei então eu também não sei se o
espírito está sendo derramado aí né
eu sei quando eu vejo este fruto o fruto
do espírito é amor alegria paz
benignidade
pô mansidão temperança domínio próprio
não é assim
contra estas coisas lá essas coisas a
lei de deus não condena né
isso aí é obediência à lei então meus
queridos irmãos jesus quando foi fazer
expiação sabe o que ele planejou ele
planejou de hama à chuva do seu espírito
sobre a terra
por isso o espírito santo não é uma
pessoa como é que vai chover uma pessoa
sobre o asiático eo brasileiro não tem
como né
então meus irmãos vai chover do céu
o espírito de deus o espírito é
comparável aos raios do sol tem pra todo
mundo pode lata na praia de um milhão de
pessoas a todo mundo tá tomando sol e
nem está roubando nada do outro então
tem pra todos
todos os que quiserem sabe
jesus está trabalhando em nosso favor
está fazendo expiação para tirar os
nossos pecados e como funciona isso na
prática na prática é a seguinte sabe
quando você vai fazer uma coisinha do
espírito toca você fala isso aí não
aí a gente decide ou então vem aqui
negócio a lei a bíblia é mesmo valer aí
você abre deus tá falando uma coisa puxa
bem o que eu faço está errado não mas eu
não acredito que deus pode estar falando
assim tal será que não foi os homens que
escrever
calma lá será que eu não tô querendo
determinar como é que deus tem que agir
às vezes é assim né alguém fala pra
gente o que você está fazendo não está
errado quem é você para julgar quem está
sem pecado atire a primeira pedra
é interessante não é porque é dessa
forma que eu acabo dizendo pra deus não
estou interessado no que o senhor tem
para dizer
aí a pessoa insiste você não estava
respeitando uma então deus não está
respeitando quando ele está insistindo e
dizendo que eu estou em pecado
sabe nós tem muitas formas de a gente
ofender a deus a gente não deve ofender
a deus não é uma boa coisa não é sábio
o certo é quando deus falar a gente fala
tá bom senhor eu preciso de ajuda
deus gosta de sinceridade mas a
sinceridade vai demonstrar submissão
muitas vezes deus fala comigo eu falar
assim mas isso é demais não dá
que deus tenha insistindo comigo havia
dois dias já decidira fazer entender
como é que é coisa que não acontece com
vocês também né
assim se exige se chega uma hora que ela
tá bom tá bom vou fazer o quanto antes
nós cedemos melhor que estes são os que
estão sendo preparadas
estes são os que vão vencer agora aquele
que está todo dia dizendo não para deus
falando que ele está certo que não tem
que melhorar esse aí não vai vencer vai
ficar irmãos a obra da expiação é a
última obra e essa obra para purificar
consciência a consciência dói quando a
gente faz algo errado é mãe e além de
tocar nossa consciência do que a gente
sabe que é errado
o espírito vai ensinar coisas que a
gente não sabia abruem joão evangelho de
joão capítulo 16 evangelho de joão cap
tudo 16 versículo 13 muito mal entendido
aí no meio cristão mas quando vier
aquele espírito da verdade ele os guiará
em toda a verdade por que não falará de
si mesmo mas dirá tudo que tiver ouvido
e vos anunciará o que há de vir
os dez que se segue é só demonstram que
o espírito vai nos ensinar vai colocar
em nós o caráter de deus ele me
glorificar a deus cristo porque a de
receber do que é meu e volodko anunciar
tudo quanto o pai tenha meu
por isso vos disse que é de receber do
que é meu e voar de anunciar resumindo
deus é santo deus é justo
deus faz tudo certo jesus
tudo que ele faz também é igual ao que
deus faz é bom jesus é perfeito
o espírito santo foi dado para nós para
que nós possamos agir como jesus e agir
como deus é o resumo desses três versos
aqui por isso fala o espírito vai
receber do que é meu e vai anunciar para
vocês em outras palavras é o espírito
santo vai me tocar e vai me ensinar como
cristo agia naquela situação
entendem é nesse sentido que ele nos
ensina aquilo que era de jesus ea
maneira de jesus agir é igual à maneira
de deus agir por isso que ele fala tudo
o que é meu é do pai também então é a
maneira do pai agir que é a minha
maneira de agir que pelo espírito estou
ensinando você a fazer entender
vamos lá deus tem uma forma de agir por
exemplo né alguém pegou me xingou como é
que deus agiria como é que deus e agir a
oferece a outra face né
como é que jesus agir do mesmo jeito de
deus então por isso que ele fala tudo
quanto o pai tem é meu jeito que o pai
faz eu faço por isso disse que a de
receber do que é meu e vou anunciar
então vá lá deus daí a outra face
jesus daria outra fase então quando
alguém faz comigo o espírito santo me
toca fazer o que dá outra fácil entender
isso
claro que cada contexto tem uma um
proceder diferente né dar a outra face
não significa que o ladrão roubou dez
reais e vai oferece outra nota de 10
não é este o sentido mas obviamente se
eu fui ofendido que deus quer que eu
faça que não fique retaliando certo
levei isso mundo faz menção a entrega na
mão de deus e ficou com raiva que a
justiça peça que deus faça deus vai
fazer justiça não é pecado pedir essa
mas ao mesmo tempo fala assim eu perdôo
porque ele nem sabe o que ele está
fazendo
a ajuda que ele consiga entender que ele
consiga mudar o seu procedimento ele não
pega o céu
na verdade nós somos os representantes
de jesus na terra ea obra de jesus vai
continuar então como é que ela continua
bom é assim é você já fez limpeza em
duas fases
quem já fez limpeza em duas fases estava
tão sujo que não deu pra limpar da
primeira vez você vai passar a primeira
é o o o do pan no olhar tal mas ficaram
mais próspera lá que não deu para tirar
do dia vai pisar águas vassoura sabão em
pó no chão sei lá o que vai colocar e
tenta e tenta entender
isso acontece muito quando se faz
reforma em casa né que deu o pedreiro
geralmente não é assim daqueles mais
limpos e ver se faz o trabalho dele
agora depois fica algum trabalho lá pra
você tem que limpar aquela gerada certo
dali alguém para pegar a espátula tirar
o grosso né
depois jogar uma água e assim vai então
irmãos a limpeza em várias etapas é o
que acontece conosco nós somos sujos do
pecado
jesus vai nos limpando aos pouquinhos ea
limpeza dele acontece assim ele aponta e
falei isso não está certo mas eu não
sabia tudo bem partir de agora você sabe
daí você se corrigir daqui a pouco olha
isso aqui também não é certo e daqui a
pouco de novo e de novo de novo quem
sabe uma hora a gente fato mas jesus sob
críticas e não é que a gente vai lá sim
tem gente que fala pra nós né é só achar
defeito bom jesus apontava os problemas
que os discípulos marfim mas nem por
isso os discípulos abandonavam a ele
ninguém gosta de ser reprovado mas a
gente for humilde o suficiente para
aceitar a reprovação
nós vamos continuar com jesus e vamos
avançar
e aí vai chegar àquele dia em que falta
um só
só o rio ele vai apontar o último aí nós
vamos corrigir o último aí ea partir
dali não vamos errar mais e quando isso
acontecer então jesus vai sair do
santuário e vai vir buscar com os que
estão prontos diz a bíblia que haverão
144 mil vivos prontinhos desse jeito e
os outros santos milhares que também se
salvaram não está na tumba descansando
mas ele vai fazer ressuscitar os outros
e fazer isso amém
todos vão subir juntos ninguém vai subir
na frente do outro
todos vão chegar lá em nome de jesus
irmão jackie fica o apelo do senhor pra
nós
o apelo ele tem a ver com a atitude das
pessoas no dia da inspiração
queria que vocês abrirem em levítico
capítulo 23
levítico 23 versículos 27 para frente
mas aos 10 deste mês é ótima
será o dia da expansão terei santa
convocação e afligir eis a vossa alma e
ofereceis oferta oferecerei oferta
queimada ao senhor e naquele mesmo dia
nenhuma obra farei porque é o dia da
inspiração para fazer respiração por voz
perante o senhor vosso deus porque toda
a alma que naquele mesmo dia se não a
afligir será extirpado do seu povo
também toda a alma que naquele mesmo dia
fizer alguma obra aquela alma eu
destruirei do meu povo
no meio do seu povo nenhuma obra falei
estatuto perpétuo é pelas vossas
relações em todas as vossas habitações
quando fala nenhuma obra nenhuma obra
marca com certeza
na época eles comemoraram isso como um
sábado mas isso era típico mostrando que
hoje
deus quer nos levar a não mais cometer
nenhum erro
mas aí fica no verso 29 toda a alma que
naquele dia não se afligir será
extirpado do seu povo que tipo de
aflição deus quer
ora pelo pecado né a tristeza pelo
pecado sabe a gente não pode contar
vantagem dos erros a porque quando eu
era assim normal eu fiz isso isso isso
isso isso isso e isso não é se afligir
não é a forma de se preparar o povo
verdadeiro de deus vai na contramão
disso aí porque que o povo está dizendo
nós eu fui me arrependo tanto do que eu
fiz
se eu tivesse eu jamais faria de novo
glória a deus porque ele reviu e eu
estou aqui
entendem irmãos a cada dia que deus nos
apontar o erro jipa puxa vida que mal
mas deus me perdoe eu vou com a tua
graça vou vencer ea gente vai vencendo
entendeu que a lei vai até à vitória
final
irmãos o apelo de deus é aflijam as
vossas almas não é pra cabra ganhar todo
dia mas peço a deus que dê tanta vontade
de agradá lo que quando você cometeu o
pecado site gera muita tristeza
aí você está no caminho que deus vai
mudar cada um de nós
quem quiser como paulo disse estou bem
certo que aquele que começou a boa obra
em voz à de concluí-la até o dia do
senhor filipenses capítulo 11 ela entrou
veículos 4 e 6
quem gostaria de dizer isso ao senhor
hoje senhor eu quero cooperar contigo eu
quero afligir a minha alma eu quero
estar pronto e preparado
amém amém vamos então olhar e falar com
o senhor
um senhor nosso deus
nós te agradecemos por que tem nos dado
esta mensagem que tem despertado a cada
um de nós para a obra mais importante
que temos estes dias a preparar nos para
a segunda vinda de jesus venha purificar
senhor a cada um de nós
dai-nos vontade de fazer o que agrada te
e tristeza pelos erros cometidos
purifica cada um de nós purifica toda a
tua igreja e todos os que hão de existir
esta mensagem a deus esteja com cada um
que estejamos todos nós preparados
naquele grande dia que se aproxima o dia
em que jesus e é para buscar a sua
igreja santa pura e sem defeito é o que
te pedimos em nome de cristo jesus amém
amém querido irmão e irmã que nos
assiste
não podemos fazer a transmissão ao vivo
mas solicitamos orações da parte de
vocês pra que a partir da terça feira
tudo possa ser feito e aí você assistir
online conosco também
fica aqui o nosso abraço a você é
carinhoso e o nosso convite você que
está convencido de que este é o
ministério esta é a igreja de deus que
prega a verdade entre em contato e nós
estaremos indicando como fazer para
estar aqui conosco para congregar juntos
nossos dados de contato e mail contato
arroba advertência final pontocom ponto
br contato a roupa advertência final
pontocom ponto br
fecha os teus olhos vamos invocar as
mesmas do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia
o que o senhor levante sobre ti o seu
rosto e te dê a paz
amém fica com deus estamos aguardando
para o nosso próximo encontro terça
feira 8 e 20 da noite horário de
brasília o canal youtube tv
a advertência final até lá