saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que hoje
deus falha o teu coração é nosso sincero
desejo
tenho certeza de que nesses tempos
turbulentos o que nós mais precisamos é
da palavra do senhor e que hoje ela
possa vir de encontro exatamente o que
você precisa
queria convidar a todos para abrirem as
bíblias no livro de mateus capítulo 25
o tema de hoje ele é bem conhecido porém
a aplicação que se fará do texto bíblico
não mateus capítulo 25 vai tratar da
parábola das dez virgens
a parábola das dez virgens no versículo
número 1 o senhor jesus disse então o
reino dos céus será semelhante a 10
viagens que tomando as suas lâmpadas
saíram ao encontro do esposo e cinco
delas eram prudentes e 5 loucas as
loucas tomando as suas lâmpadas não
levaram azeite consigo mas as províncias
levaram azeite em suas famílias com suas
lâmpadas e está dando o esposo dos que
já eram todas e adormeceram mas à meia
noite
ouviu-se um clamor aí vem o esposo sair
eu encontro então todas aquelas virgem
se levantaram e prepararam as suas
lâmpadas e é louca disseram as prudentes
times do vosso azeite porque as nossas
lâmpadas se apagam
mas prudentes responderam dizendo não
seja caso que nos falte a nós e à nossa
rede antes aos que o vendem e compram
para voz e tendo ela sido comprá lo
chegou o esposo e as que estavam
preparadas entraram com ele para as
bodas e fechou se a porta e depois
chegaram também às outras vivem dizendo
senhor senhor abre nos à porta
e ele respondendo disse em verdade vos
digo que não os conheço vigiar pois
porque não sabeis o dia nem a hora em
que o filho do homem há de ver este
verso final meus queridos irmãos ele a
chave para nós entendermos é como
aplicar corretamente esta ilustração da
parábola das dez vez disso esse verso
ele vem continuação com aquilo que jesus
vinha falando lá no versículo 36 com ela
porque daquele dia e hora ninguém sabe
nem os anjos dos céus nem o filho mas
unicamente meu pai capítulo 24 perdão
versículo 36 versículo 37 e como foi nos
dias de noé
assim será também a vinda do filho do
homem
porquanto assim como nos dias anteriores
ao dilúvio comiam bebiam casavam se e
davam se em casamento
até o dia em que não entrou na arca e
não o perceberam
até que veio o dilúvio e os levou a
todos assim será também a vinda do filho
do homem de 51 44 por isso está mais voz
a percebidos também porque o filho do
homem há de vir a hora em que não
penseis não cuidar só olha que o mesmo
sentido daquele universo que nós lemos
lá no capítulo 25
jesus vai vir na hora em que não não
cuidamos em que não pensamos em que não
esperamos como é que é isso a bíblia diz
que todo o olho o verá então de que
vinda jesus está falando ele não está se
referindo a sua vinda nas nuvens do céu
ou o arrebatamento como muitos entendem
assim ele está se referindo
especificamente ao juízo ao julgamento
que ele fará de cada um de nós
nós passaremos uma vez no juízo e uma só
vez
e ele disse que nós não saberemos quando
o nosso nome e passará lá razão pela
qual nós devemos vigiar
estamos sempre preparados
é interessante porque na época do
dilúvio como ele bem observou
as pessoas estavam ocupadas com as suas
atividades até o momento em que noé e
entrou na arca com a sua família
mas ele passou desapercebido ninguém se
deu contra ninguém percebeu ele só
perceberam que não é estava com deus e
eles não quando caiu a chuva mas aí já
era tarde
e é neste contexto que ele nos dá a
parábola das deslizes ou seja querendo
mostrar o seguinte
meus queridos irmãos pode ser que nos
últimos dias da história desta terra
vocês estejam entre aqueles que estão
buscando as coisas deste mundo e acabam
que ficam tão absorvidos com isso que
não se dão conta de que o seu destino
eterno está sendo decidido lá no céu e
se isso acontecer pode ser que você
descubra
só quando for tarde demais
este é o princípio ensinado através
deste exemplo
e é neste contexto que ele introduz a
parábola das 10 vezes ou seja o perigo
que alguém corre de na hora em que jesus
vai definir o seu caso não estar
preparado e está a desaparecer seguido
não estava vigiando
mas a parábola das 10 viagens ela fala
especificamente para a que classe de
pessoas nós vemos que quando ele citou
por exemplo o caso de noé
ele estava se referindo a todas as
pessoas da terra quem conhece a bíblia
quem não conhece porque vai chegar um
dia em que a sentença vai ter sido
passado sobre todos
então quem não conhece com certeza
naquele dia já terá tido oportunidade de
conhecer que a gente ninguém engana deus
sabe que tem muita gente que já aos
olhos de deus conhece
porém não leu como sabe aquela pessoa
que quando alguém vai falar algo fazendo
melhor nem fala pra mim e não quero
saber pensando melhor é não saber porque
se eu não sei não sou condenado né
mas como é que deus a vale isso entende
e quer dizer deus conhece a nossa entre
aspas esperteza deus conhece conhece ou
não conhece
claro que ele conhece então nada está
oculto aos olhos do senhor a quem nós
somos um raio-x interno nosso deus tem
um raio x da nossa alma da nossa mente
razão pela qual nós devemos ser sinceros
diante de deus e o sincero essa está de
coração aberto com deus falar com ele e
vão senhor é o que querem que eu faça ou
se deus pede alguma coisa que eu não
estou querendo fazer uma obra meu
coração e diga senhor eu não estou com
vontade de fazer mas me ajude
eu peço ajuda e assim deus vai trabalhar
na minha vida
ninguém melhor que ele para saber como
me mudar
foi ele que me fez meus queridos irmãos
ele fala então de dez virgens
vamos traduzir isso aqui porque nós
sabemos as parábolas são dadas em
linguagem simbólica
então cada coisa que ele fala simboliza
algo quando a gente descobre o símbolo
entendi a mensagem então vamos lá mulher
em igreja representa o que é o papel da
mulher na bíblia linguagem simbólica
representa o que a igreja acabei dando a
resposta antes né não
então dez virgens uma igreja prostituta
obviamente seria uma igreja infiel cheia
de pessoas infiéis a jesus mas uma
igreja virgem traz a idéia de uma igreja
de pessoas fiéis sinceras na verdade que
buscam conhecer a verdade são pessoas
que abrem a bíblia mas ainda que classe
de pessoas são estas bom diz que todas
elas têm lâmpadas que são lâmpadas em
linguagem simbólica que vamos abrir
salmos capítulo 119 versículo 105 salmo
119 verso 105 perfeito nós ansiamos que
mandou lindo já se lembrou lâmpada para
os meus pés é a tua palavra e luz para o
meu caminho então vamos considerar o
caso das dez virgens são pessoas aqui na
terra que tem a bíblia na mão mas além
de ter a vida conhecem a verdade
conhecem o caminho da luz
olha nestes anos que temos de caminhada
conhecemos muitas pessoas que já
estiveram conosco pessoas que conheceram
a verdade
pessoas que conhecem a teoria que nós já
conhecemos da bíblia porém hoje não
estão aqui não estão perseverando na
doutrina alguns voltaram para o mundo
para as práticas do mundo outras estão
em outra doutrina não apaga apoiada pela
bíblia não é assim e cada um está num
diferente lugar é interessante porque as
dez viagens todas elas tinham lâmpadas
mas o que aconteceu com aquelas dez
vezes é bom diz a história que o noivo
demorou
não é assim mas demorou e o casamento
oriental é um pouco diferente do que nós
estamos acostumados a ver aqui no brasil
por exemplo a expectativa é ver a noiva
não é assim então noivo já fica lá no
local certo na igreja esperando para que
as portas se abram e apareça lá a sua
amada
porém no casamento oriental era
diferente
a expectativa era para a chegada do
noivo noiva já estava em casa
é interessante é pra nós é difícil
conceber isso aí
mas era assim era eles estavam
acostumados então quando jesus da
parábola das dez virgens
ele dá pra pessoas que tinham este
pensamento
então as mulheres na expectativa do
noivo representam pessoas que estão na
expectativa do noivo espiritual ken
noivo espiritual da igreja cristo jesus
o marido da igreja então pessoas que
diziam olha jesus vai voltar logo
irmãos quantas pessoas eu vi se uniram a
nós no passado se aproximaram de nós e
diziam querer com convicção de que jesus
vai voltar em breve
por isso estamos aqui para nos preparar
estamos aqui abandonando o mundo e todas
as coisas que o mundo oferece não era
assim e aí pessoa perseveravam da
palavra na bíblia e cedro
é exatamente como a parábola das 10
viagens disso só que daí o noivo demorou
e daí quando ele demorou que aconteceu
às virgens parece que cansaram de se
esperar de esperar não é acabaram
dormindo e o sono aqui assim como os
demais elementos da parábola ele também
é simbólico ele é representativo ele
representa alguma coisa o que é um sono
espiritual bom sono espiritual é a
pessoa que estava vivendo tudo que a
palavra diz
e de repente e encostou a palavra não é
verdade
encostou a bíblia e agora está vivendo
de outra forma
ela tinha as crenças de repente corretas
da escritura só que ela se deixou levar
e aí ela foi pra outra crença caiu em
outra igreja gostou de esquentar um
outro banco
sei lá uma outra coisa atraiu ela e aí
ela está lá
bom como é que a bíblia
exemplo representa a virgem domingo e
essa é esta classe das dez virgens ela
tem uma característica é dividida em
duas segundo deus colocou uma são
virgens prudentes e há outras são
virgens nessas loucas as viagens
prudente são aquelas que embora
adormecidas do passado desenvolver uma
experiência espiritual com deus genuína
receber o espírito santo de deus mas
acabaram se enveredando pelo caminho
errado
essas são representadas na parábola como
as virgens prudentes
elas são elogiados elas não são um
projecto porque elas são virgens ou 90's
não é assim
porém embora sonolentas foram prudentes
em algum momento tiveram uma experiência
genuína com deus
mas dentre estas viagens também há as
loucas aquelas que estiveram na verdade
que chegou já caíram foram pro mundo e
essas não tinha uma experiência genuína
com deus
mesmo quando estavam unidas aos demais
irmãos elas eram o joio aos olhos de
deus e dos anos em junho porque porque
na verdade a palavra nunca ganhou o
coração mesmo da pessoa
acontece que ela estava ali talvez
porque os amigos estavam não é assim
talvez pelo impulso do momento tem tanta
gente que vai assim né
ou porque os parentes foram porque a mãe
induziu o pai enfim seja lá o que for
mas eram pessoas que não estavam
realmente ligadas com cristo não
desenvolver uma experiência com ele
ocorre que pelo sono das 10 viagens
estão representadas as duas classes de
pessoas que já estiveram conosco e hoje
não não estão
e aí o tempo passa até o momento crítico
na história o qual jesus menciona como
sendo a meia noite
qual é a característica da meia-noite
irmãos assim falando da natureza
alguém consegue me dá tem uma
característica específica
atendo de talhe à meia noite
claro ele foi convencionado que à meia
noite é o divisor um dia proteger mas
jesus não trabalhava com esta convenção
a proposta nessa época nem existia isso
não tinha traçado meridiano de greenwich
lá na inglaterra para dizer é que a meia
noite dá início a outro dia e assim vai
bom os romanos tinha essa idéia porém
jesus não tinha jesus não era romana os
judeus consideravam que o dia passava no
pôr do sol
então quando ele fala meia-noite com
certeza que ele quer nos fazer entender
não é passou de um dia para o outro mas
sim o fato de a meia-noite ser o
contrário do meio dia e meio dia ea hora
mais claro do dia
na verdade a meia-noite é a hora mais
escura ea hora mais escura do mundo meus
queridos irmãos ré quando a besta do
apocalipse levantar e as trevas cobrirem
até nós estamos atrás poucos vendo as
coisas se escurecer e na terra
a situação política a corrupção
a corrupção não só na esfera política
por também outras esferas da esfera
religiosa
ao mesmo tempo em que a religião está
ganhando uma projeção nunca visto
ontem eu na cadeira do dentista ele tem
lá a telinha da globo e eu vendo a
propaganda da marcha para jesus na globo
nunca vi isso né as coisas estão mudando
mas não quer dizer que todas as pessoas
estão ficando boas amando o próximo nada
disso fala se mais em jesus porém o povo
está pior
então não é a genuína a religião que
está aflorando pelo contrário é uma
religião de aparência uma religião que
não traz a verdadeira mudança no coração
das pessoas e esta religião vai acabar
por matar a sociedade e vai levar a
terra para a sua meia noite
a bíblia fala do surgimento da besta do
apocalipse
tem que todas as pessoas até ou quase
todas melhor dizendo vão se curvar a
cabeça e aí sim vocês vão ver um
fanatismo religioso
jamais sonhar em nome de deus pessoas
vão roubar ou matar vão espoliar vão
tirar tudo o que o outro tem porque há
porque o outro crer na bíblia igual era
na idade média sabem mãos e quando
chegar esse tempo
a bíblia diz aqui que o noivo está
chegando porque clay matthews 25
seguinte mas à meia noite
ouviu-se um um clamor qual era o clamor
aí veio o esposo sair e ao encontro
como é que ele sabe que o esposo vem
parece que era alguém que já vinha
seguindo mesmo noiva
então ele vem anunciando como se fosse
um arauto em 1912 vem chegando saiam
para encontrá lo
o noivo chegou quem ele representa
as pessoas que conhecem a profecia
bíblica porque as profecias falam dos
sinais da volta de jesus e as pessoas
que conhecem as profecias elas sabem com
o próximo está o noivo então ela sabe
que o noivo está se aproximando e elas
dizem fez o noivo saiu ao encontro do
noivo é dito que isto é um clamor aqui
podemos comparar também este clamor sabe
meus queridos irmãos é a bíblia fala da
obra
de alguém que foi o precursor de jesus
no passado aquele que veio antes de
jesus que anunciou a chegada do mestre o
início do ministério de jesus quando ele
estava aqui na terra
e este alguém é citado em mateus
capítulo três veículos um em diante
naquele dia apareceu joão batista
pregando no deserto da judéia e dizendo
arrependei vos porque é chegado o reino
dos céus porque este é o anunciado pelo
profeta isaías que disse voz do que o
que ele faz
clama o que era lá e mateus 25 um clã
clamou olha como é que as palavras
conferem uma com a outra ele estava
clamando e clama o quê
preparai o caminho do senhor endireitai
as suas veredas
e este joão tinha a sua pele de pêlo de
camelo e um cinto de couro em torno de
seus longos e alimentava-se de
gafanhotos e mel silvestre irmãos aquele
que deu o clamor anunciando o messias no
passado foi quem chamou para se
arrepender dos seus pecados aquele que
chamar um pecado pelo seu devido nome
que dá uma nota de advertência
e mais ele não era só fala ou seja faça
o que eu falo e não faça o que eu faço
não ele era um exemplo daquilo que ele
pregava porque ele se vestia de forma
simples olha que ninguém podia dizer que
ele tinha vaidade mas sim alguém tinha
de pele de camelo
mesmo naquela época isso era considerado
uma vestimenta muito crítica
além disso diz aqui cinto de couro e
alimentava-se de gafanhotos e mel
silvestre que ninguém confunda é que
naquele como insetos
o gafanhotos ele é semelhante é uma
planta
tem inclusive lá é dada em portugal né
ele comia a quem chama ela de alfarroba
né
a alfarroba e mel silvestre as coisas
que joão batista comigo
ora então ele era uma pessoa que
demonstrava pelas suas atitudes que o
seu coração não estava na terra que se
ele chamava o povo pra se preparar para
a vinda do messias é porque ele estava
se preparando
ele estava demonstrando a lei estou
preparado e vocês entendem irmãos é por
esta razão que deus nos últimos dias
levantou este ministério com o próprio
nome que tem a ver com o clamor
advertência final não vai ter outra e o
que você tem ouvido nas diferentes
mensagens aqui reprovação pelos pecados
pedindo que a conversão ao
arrependimento mostrando pra você qual é
a realidade
aqui você não está sendo enganado você
está escutando a verdade se você vai
aceitar ou não aí é outra questão
cada um vai tomar a sua decisão na
verdade mas aqui está o portador da
palavra compreende certa vez joão foi
perguntado quem é você que ele disse eu
sou a voz que clama no deserto eu sou
uma voz eu eu mesmo não sou nada disse
ele
eu não sou nada não adianta vocês
olharem para mim como se eu fosse um
grande profeta né
como se eu fosse com o homem e não o
homem é aquele que vem depois de mim
aquele do qual eu não sou digno de tirar
nem as sandálias
este é o homem o messias extra e se
vocês devem olhar este é um exemplo de
vocês eu estou anunciando a chegada de e
agora meus queridos irmãos do fim da
história da terra deus nos levanta como
joão batista os modernos para falar para
os outros o seguinte preparem se
jesus está voltando você está vendo a
situação política conturbada
você está vendo a economia em frangalhos
você está vendo o desemprego está vendo
o
espero estampado no rosto de alguns
anciãos da django ncia no rosto de
outros
isto é sinal de que as coisas não vão
melhorar o tempo prosperidade nesta
terra já era
ou nós olhamos pra cima e contemplamos o
nosso messias vindo e nos preparamos pra
ele ou em breve perderemos tudo razão
pela qual deus tinha que levantar nestes
dias uma mensagem como a de joão batista
um clamor a voz que clama do deserto
porque a voz que clama no deserto aqui
tem um significado também desertos um
lugar vazio deserta lugar que não tem
muitas pessoas portanto deus não usaria
como joão batista os modernos os membros
da maior denominação da terra quando uma
denominação extremamente numerosa cheia
de edifícios e hospitais e de 7 e certa
não
isso era a igreja judaica da época mas
deus não usou os rabinhos deus usou quem
joão batista a mesma coisa nós você às
vezes pode ficar admirada mas este
ministério não tem muitos membros só é
mais uma confirmação de que é de deus
o sinal de que deus não quer que as
pessoas se salvarem claro que ele quer
ele quer assim
ocorre que a mensagem dele não vai mudar
para o gosto das pessoas então muitos
não querem se humilhar e aceitar a
direção de deus na sua vida por essa
razão ficam de fora por escolha deles
podemos todos estariam dentro mas
infelizmente nem todos escolhem assim na
verdade sabe meus queridos irmãos então
é um tempo em que enquanto as trevas
cobrem até a alguém que começa a dizer
olha eis o noivo
jesus está vindo saiu ao encontro dele
para de pensar na tua vida quando você
tiver uns metros você não terá neto
nesta terra
atenção você que ainda não têm filhos
você não terá netos
esta é a geração que adverte
voltando a razão pela qual nós temos que
está preparados e como jesus disse
vigiai pois não sabeis a hora em que o
filho do homem há de vir
quando é que o meu nome vai passar não
sei então melhor que ele está sempre
preparado
como que eu vou estar sempre preparado a
meus irmãos em apocalipse 14 versículo
12 a bíblia mostra o anjo apontando para
a terra e dizendo aqui está a paciência
dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus pela fé de jesus
peça fé porque deus da fé é um dom
se você não tem fé pra confiar em deus
que ele vai te livrar
caso você o obedeça então peça aqui está
a paciência dos santos pp jesus eles
guardam os mandamentos os dez
mandamentos da lei de deus incluindo o
sábado ea não crença na trindade certo
vamos resumir aqui já para quem tem
interesse de buscar mais informações
temos no canal tá
meus queridos irmãos não é tempo de
dizer não é mais tempo pra ficar
procrastinando sabe deixando para amanhã
desperdiçando oportunidades não nós
temos que aproveitar toda e qualquer
oportunidade de avançar e
espiritualmente
se deus te deu uma bíblia em casa se
deus te deu tempo para orar
se deus te dê oportunidade aproveite a
prenda e aplique faça pro teu próximo
para as pessoas aquilo que a bíblia que
ordena a fazer assim quando tem um nome
passar lá você será considerado como os
que estão vigendo e aqui fica o apelo de
deus para nós
sabendo nós que estamos nos últimos dias
quem gostaria de estar vigiando
quando jesus disse o seu nome no juízo
nem irmãos que assim seja porque ali
será decidido o nosso destino eterno e
nós seremos os únicos responsáveis por
ele
que deus possa ajudar cada um de nós a
fazemos a sábia escolha e confirmamos
ela todos os dias da nossa vida vamos
nos colocar de joelhos e falar com o
senhor
o poderoso deus que nos autos seus
amigos nós queremos senhor pedir que o
senhor nos ajude andarmos em humildade
mansidão diante do senhor
aceitando a sua instrução que o senhor
nos dá pela tua palavra
ajuda-nos andarmos em obediência em
harmonia com a tua vontade transforma
cada um de nós porque bem sabemos que
pela nossa força mesmo não teríamos
condições de andar nos teus caminhos
mas é só contigo é com a ajuda de jesus
que venceremos senhor
pedimos a tic em aguiar a cada um de nós
em todos os dias
lembremo-nos de fazermos a escolha
correta a escolha ao teu lado
abençoa a todos os que vão assistir a
esta mensagem a deus que também eles
usem com sabedoria o seu direito de
escolha
pedimos a deus que abençoe os demais que
precisam ouvir esta mensagem faça chegar
até ele e que assim o teu povo se salvar
e as suas viagens prudentes possam
encontrar o noivo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
atenção você que nos assistiu e é uma
virgem prudente
pode ser que você já tenha se regozijado
na verdade já têm estado connosco
porém você tem andado sonolento longe do
redil do senhor abandonando aqueles que
perceberam nesta doutrina que a qual
você sabe será certo deus apela para que
você volte enquanto é tempo a palavra
das virgens mostra que se você tem uma
experiência genuína com deus a
oportunidade para você mas você deve
fazer bom uso dela pela escolha
não deixe para amanhã aquilo que você
pode fazer hoje que o teu orgulho não te
impeça de entrar nos portais do céu e
você que está nos assistindo e reconhece
que este é o local onde as pessoas estão
se preparando e gostaria de estar
congregando junto conosco entre em
contato
vamos dizer como fazer o nosso e mail
contato com a roupa advertência final
pontocom ponto br
atenção você que quer um grupo uma
célula na tua casa da mesma maneira
entre em contato conosco e você receberá
apoio ou será visitado festa teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a sua vida e lembrando em você nos
assistir de novo próximo sábado 15 para
10 escolinha das crianças e 15 para som
vi a mensagem do corpo
vamos orar que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz
amém fica com deus e até a próxima