só queria saudar a você que nos assiste
com a graça ea paz do senhor jesus que
hoje
deus fala exatamente aquilo que você
precisa
eu não sei qual é a necessidade mas deus
sabe se deus você assiste agora é porque
ele sabe que o que vai ser empregado
aqui vai falar com você então te
aconselho que você pegue a sua bíblia
faz a oração particular fala com deus
peça pra ele te dá sabedoria para você
entender aquilo que nós vamos estudar e
também acompanhe todo o desenrolar deste
culto conosco nós já estivemos aqui na
primeira hora fazendo um estudo da
escola bíblica e em seguida também
apresentamos nossos testemunhos nossos
pedidos de oração a deus
a propósito se você tem o pedido de
oração no coração faça como os outros
que já têm nos escrito online pela
internet de evitar o pedido nós vamos
incluí lo e vamos incluir o teu nome
também na nossa lista de oração
lembrando que todas as quintas-feiras é
o dia da oração nós fazemos os pedidos
agora apresentamos eles adeus e
colocamos o teu caso vamos interceder
também em nome de jesus por você
nossos dados de contato eu já vou falar
então por favor pegue papel e caneta e
tá bom também
atenção você que gostaria de participar
do mesmo estudo que nós fazemos da
escola bíblica a escola bíblica
conduzida igreja sede
ela tem uma lição guia esse material até
se alguém puder me passar vou mostrar na
tela e nós estamos estudando a lição da
carta aos gálatas
olha essa lição é fantástica vou dizer
pra você que ela tira tanta dúvida
olha quem fala é sobre aquela questão de
que a lei caiu qual a lei caiu
como é que nós estamos agora nós estamos
na graça e aí como é que funciona que
deus espera de mim tenho que obedecer
não tenho então todas estas respostas
está aqui nesta missão da escola bíblica
como é que você faz pra ter simples se
você quiser online não tem custo
você manda e mail a gente encaminha o
arquivo pra você
se você quiser a versão impressa aí tem
um valor 5 vai ter que pagar
a gente vai te falar depois não vou
falar agora tá mas não é nada absurdo é
só pra custear mesmo o aquilo que a
gente precisa para dar continuidade a
este trabalho de publicações está a nota
o nosso e mail contato arroba
advertência fina do ponto br repetindo
contato arroba advertência final
pontocom ponto br tac a lição não se
esqueça alguns irmãos já têm pedido
tenho certeza que eles têm sido
abençoados com este estudo
meus queridos irmãos então agora nós
vamos colocar em pé aqui na igreja sede
nós vamos louvar a deus convida você
para fazer a mesma coisa nós temos muito
a agradecer ao senhor na verdade eu
queria colocar um texto aqui lembrando
aos queridos irmãos aquilo que deus nos
pede
certa vez conta a bíblia em gênesis
capítulo 14 que abraão foi muito bem
sucedido numa empreitada dessa
empreitada foi para livrar o seu
sobrinho logo que tinha sido levado
cativo numa guerra de quatro reis contra
cinco
pode parecer estranho mas os quatro reis
ganharam 25 e aí um dos perdedores é o
rei sodoma onde ló morava em gênesis 14
do versículo 15 diz que abraão
dividiu-se contra os inimigos de noite
ele os seus criados ferir os inimigos os
perseguiu e o verso 16 diz que ele
tornou a trazer toda riqueza a fazenda
diz aqui e tornou a trazer também a ló
seu irmão tudo que ele tinha as mulheres
e o povo
e aí é quando no verso 18 a bíblia diz
que sai um sacerdote do senhor
melquisedeque que era também rei de
salem versículo 19 diz que melquisedeque
abençoou a
bendito seja brando deus altíssimo
o possuidor dos céus e da terra e
bendito seja deus altíssimo que entregou
os teus inimigos nas suas mãos
em seguida a bíblia diz que abraão deu o
dízimo de tudo
abraão reconheceu que aquela vitória
veio porque deus o abençoou a man irmão
se nós temos o que comer se nós temos
que investir é porque deus nos tem
abençoado
então nós sempre temos motivo de
agradecer ao senhor lembramos que aquilo
que nós entregamos em dízimos e ofertas
é revertido para o avanço da obra do
senhor
a propósito eu quero lançar aqui duas
campanhas
nós nos aproximamos do dia de finados
lembre se é dia 2 de novembro falta
pouco mais de um mês
e você já pode solicitar o folheto pra
você fazer o evangelismo é tradicional
já no ministério todos os anos nós vamos
ao solitário enquanto o pessoal está
prestando homenagem aos mortos não
sabendo que eles não sabem de nada que
eles estão dormindo
nós vamos lá entregar um folheto que não
só traz uma palavra de esperança como
também apresenta a verdade sobre esse
tempo o povo acaba que por não conhecer
a verdade fica muito supersticioso na
verdade até gastar dinheiro com que não
precisa tanta coisa nessa viela tanta
arranjo de flores e aquilo que o povo
traz e tal mal sabendo que o morto
coitado ele não vai sentir nada em
relação aquilo nem a nem o odor das
flores nem vai ficar feliz de ver tudo
isso porque a bíblia diz que aquele que
foi para tuba dorme está esperando jesus
voltar
você sabe mas o teu parente aqueles que
estão lá não sabem então é o momento de
nós fazemos o trabalho missionário peça
aquilo que você sabe que vai conseguir
entregar e nós vamos buscar atendê lo
lembrando folhetos não tem custo já são
pagos com os dízimos e ofertas entregues
a este ministério também queria lançar a
nossa campanha que vai ser de
evangelismo para a época do natal e no
dia da campanha do dia do natal
por quê
sabemos natal não é uma data bíblica uma
festa bíblica
ele é uma data que o povo comemora como
tantas outras festas juninas é tão mas
nós podemos aproveitar que as pessoas já
voltam seu pensamento para o nascimento
de jesus com menos deveriam vai no
shopping della árvore ver o presépio nem
aonde ainda tem então que agora eles têm
a oportunidade de receber a palavra do
senhor está aqui eu estou com alguns
cartões de natal esses cartões não vai
só assim tá
eles vêm já com o envelope então você
pode escrever pra aquele teu querido
tenho parentes e os amigos enfim escreve
ela olha com muito amor muito carinho
estou entregando pra você é a mensagem
especial para esta ocasião
com certeza deus pode falar o quanto
dessas pessoas também lembra desse
material também não tem custo
já é pago com os dízimos e ofertas tudo
que você tem que fazer é entrar em
contato pedir e aí nós vamos separar a
quantidade para você
lembrando a única exigência você peça
aquilo que você vai distribuir não deixa
de tocar em casa porque senão fica lá
alguma alma podia receber acaba não
recebendo lembrando detalhe viu você
paga é só o correio vai pagar o valor
que a tabela que a gente usa aqui que o
ministério é pequeno não tem condições
de pagar o correio para todo mundo mas
boletos os materiais em si são gratuitos
nem irmãos vamos então louvar a deus
enquanto tivermos louvando aqueles que
se preparam podem vir fazer a entrega
dos dias e mosquitos oferta vamos
colocar em pé
o melhor momento
foi quando conquistou
tire o encontro
jamais esquecerei
a vida cansado
não é assim
o bce
com tanto a romi chamou o amor que eu
jamais fiz por merecer onde ele me disse
assim a mídia lhe se estás cansado
eu tinha livre areia
o
tanto a romi a praia
o amor que eu não resisti chorando
ai ai
ei meu melhor momento
foi quando
o encontrei
eu venho a ong
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats
nós queremos te agradecer pelas bênçãos
que o senhor nos têm concedido a ponto
de estarmos aqui e podemos senhor
entregar um pouco do que muitos anos tem
dado abençoe estas humildes
contribuições que elas possam servir
para honra e glória do teu nome para a
edificação do teu reino isto é a
pregação do evangelho em toda a terra
também abençoou a senhor a cada um
daqueles que estão se envolvendo nesta
obra que estão trabalhando dedicando o
seu esforço
fazendo o uso do que conseguimos fazer
por meio deste recurso e assim o deus
que mediante sabe a administração seja
feito o máximo para o senhor senhor da
temor de tipo a todos aqueles que vão
administrar este dinheiro sabendo que é
o de prestar contas ao senhor que o
façam de forma honesta e justa
pedimos a deus também que o senhor
abençoe cada irmão cada dizimista cada
ofertante de modo que o senhor prospere
a vida de cada um
sabemos que os tempos são tormentosos
mas é o senhor o dono do ouro e da prata
o senhor não conhece crise o senhor sabe
a necessidade de cada um e prometeu na
tua palavra que nunca o justo indicará o
pão que assim seja a deus e cada um tem
o suficiente senhor quero te pedir
também que o senhor venha pra cada a
cada um coração aberto para receber a
tua palavra em especial que o senhor me
esconda na rocha que é cristo jesus que
seja ele a falar e não eu falei ele com
liberdade é o teu povo e fala é
justamente aquilo que a tua igreja mais
necessita neste momento em que pedimos
essas bênçãos em nome de quê
jesus a anem queridos irmãos antes de
darmos início a mensagem
queria mostrar pra você que nos assiste
o material que foi lançado já na semana
passada
este é um livro que foi aguardado por
muitos do ministério durante vários anos
este livro tem o seguinte título eventos
dos últimos dias
do que trata este livro obviamente o
título é bem sugestivo ele já explica do
que vai falar mas ele também dá uma
resposta a uma pergunta muito freqüente
que nos enviada por e mail
da onde veio este ministério porque do
ministério quarto anjo advertência final
qual é a igreja de deus dos últimos dias
como nos preparar para os eventos dos
últimos dias e para a segunda vinda de
jesus
essas perguntas estão todas aqui
respondidas com detalhes de forma que
você pode considerar este livro como uma
espécie de manual de instruções para
você tomar decisões sábias na tua vida
olha estou vendo o movimento dos
sindicatos do mst
eu estou vendo a crise na economia que é
que eu faço bom tudo isso está abordando
aqui e detalhe que está aqui foi escrito
há mais de 100 anos você ver que foi por
inspiração divina mesmo porque o que foi
escrito e está se cumprindo agora então
meus queridos irmãos
eu sei que os da igreja sede já conhecia
mas que não conhecia está aqui
este é o novo lançamento que estamos
disponibilizando já hepta não é pra
gente ganhar dinheiro aí eu não vivo de
livro eu vivo da minha empresa trabalho
cada um aqui trabalha tem o seu emprego
e o recurso que é pra pela venda destes
livros ele é revertido para que possamos
fazer mais publicações está mais para o
teu benefícios material foi lançado a
gente investiu na frente justamente para
que você tivesse esta mensagem é pra
você porque nós já temos cinco vezes
isso aqui tá mas foi muito benéfico
tenho certeza que pra você também vai
ser entre em contato você solicita e
depois a gente forma claro que tem um
custo não vou falar agora mas não é
assim nada absurdo também este livro
meus queridos irmãos e eu acredito que
todo cristão sincelo que acredita que
estamos vivendo nos últimos dias deveria
ler recomendável a cada um amém
então atenção você que está nos
assistindo solicite quero aproveitar e
mandar um abraço especial alguns
queridos irmãos que pediram adesão
ministério eo irmão gilson do estado do
rio de janeiro também a irmã amigos e
família de são paulo
que deus esteja com vocês vocês serão
visitados em nome de jesus aproveita
pedindo que mantém também o telefone é
nós vamos fazer o contato vocês vão
receber a visita amém
também maria cristina de joinville
parece 30 desse mês
agora o próximo em nome do senhor jesus
deus abençoe mantenha-se firme irmãos
perdão a recebemos o contato de
joinville a man que deus abençoe também
olha lá hein já temos um e mãe maria
cristina então queremos colocar vocês
encontrar na nossa próxima visita
queremos visitar você também
amém e você que está nos assistindo de
qualquer lugar do brasil que quer
receber uma visita do ministério entre
em contato tá não está aqui conosco hoje
irmão luciano já esteve várias vezes
apresentando metas pra você está fazendo
um trabalho tempo integral no estado de
são paulo e também está visitando nossos
queridos irmãos que estão a próxima
atenção você que está então portanto
estado de são paulo estado do rio de
janeiro em especial entre em contato
nós temos condições de visitado amém e
você está no restante do brasil também
peça na medida das possibilidades nós
vamos te atender em mãos vamos falar do
tema de hoje mensagem de hoje
ela encontra se no livro de philip
francesa é um livro do qual fala se
relativamente pouco a história do livro
é a seguinte o apóstolo paulo
já estava no fim da sua vida não porque
estava muito velho mas é porque ele
estava para perder a vida
nesta época acredita se que ele já
estava preso em roma
estando ele lá
a igreja da cidade de filipos mandou um
representante seu até paulo porque havia
um vínculo muito forte entre a igreja de
filipos e paulo sabe que você visita
muitos lugares mas em alguns lugares
ficam vínculo mais forte na verdade fica
ali uma amizade uma empatia superior à
de outros lugares
e foi o que aconteceu na terra na cidade
de filipos e ele mandar um homem chamado
e patrol dito nome diferente né
esse homem chamado projeto foi visitar
paulo e foi trazer também algumas
ofertas para abençoar a obra
a ministra também na vida de paulo não é
só o pregador que ministra vez alguém
ministra na vida dele
paulo tinha bensaud a das pessoas
durante a sua vida e agora estava no
final da sua carreira preso precisando
de ajuda e os irmãos não faltaram com
ele e aconteceu que para o egito ficou
doente quase perdeu a vida e paulo ficou
sabendo que a notícia chegou até philips
claro que os irmãos ficaram preocupados
naquela época não tinha e mail ates ap
para você avisar na hora tá tudo bem ele
já está melhorando não tinha telefone
enfim alguém tinha que viajar demorava
para mandar notícias que paulo fez
escreveu uma carta obviamente
nessa carta ele incluiu algumas
instruções específicas ea delas que nós
queremos tratar hoje essas instruções
levavam em conta o seguinte paulo não
tinha perspectiva de sair da prisão e
paulo era uma das colunas da igreja é o
apóstolo dos gentios
a perda de paulo para a igreja
apostólica ia ser muito sentida porque
porque eles não fica sem aquele que foi
o encenador do treinador
aquele que
orientou jovens lembre-se de timóteo de
tito é de vários jovens que estavam ali
sendo preparados para serem os novos
pastores ea experiência de paulo e
embora então paulo sabia que depois da
sua partida muitas coisas vão mudar
a briga comigo por favor em atos
capítulo 20 atos capítulo 20 nós vamos
ler porque paulo disse antes da sua
prisão
athos 20 e versículo 29 porque eu sei
isto que depois da minha partida
entraram no meio de vós lobos cruéis que
não perdoaram o rebanho e que dentre vós
mesmos se levantaram homens que falaram
coisas perversas para atraírem os
discípulos a posse
portanto vigiar e lembrando os que
durante três anos não sei noite dia a
dia de mostrar com lágrimas a cada um de
vós agora pois irmãos encomendados a
deus ea palavra da sua graça a ele que é
poderoso para verificar e da herança
entre todos os certificados de ninguém
que o bis ea prata nem ouro nem a veste
board não sabeis que para o que me era
necessário a mim e aos que estão comigo
estas mãos me serviram tenhamos mostrado
em tudo que trabalhando assim é
necessário auxiliar os enfermos e
recordar as palavras do senhor jesus que
disse mais bem aventurada coisa te dar
do que receber
paulo disse que quando ele morrer se não
aparecer pessoas dentro da igreja era
sempre do meio de vós mesmos que eles
irão ensinar coisas perversas o que são
coisas perversas
olha por exemplo
diz assim olha você perverteu o sentido
do texto quer dizer o texto falava uma
coisa mas você disse que ele fala outra
então isso é pvt então as pessoas iam
ensinar coisas perversas
eles ensinam a doutrinas diferentes
daquilo que os apóstolos tinham ensinado
eles vão ensinar costumes diferentes
daquilo que os apóstolos pregava isto ia
ser um grande problema para a igreja
isso inclusive retratado no apocalipse
o apocalipse fala deste período da
igreja no capítulo 2
kf sun dizendo assim perto destes o
primeiro amor e o primeiro amor meus
queridos irmãos não é dizer assim a
saber que quer você não visita mais o
teu irmão primeiro amor meus queridos
irmãos têm a ver com a obediência cm a
mais de si jesus quadra eis os meus
mandamentos não vamos confundir
sentimentalismo corrigir com religião
amizade carnal e humana com religião são
duas coisas diferentes
tá bom eu posso gostar de alguém
carnalmente mas isso é diferente de eu
seguir o que deus me pede
paulo estava preocupado com certeza e
com razão porque ele via que a igreja
sofrer este ataque e aí na carta aos
filipenses olha o que ele diz isso vamos
abrir lá enfim ele pensa agora sim nós
vamos entrar nos conselhos que paulo dá
aos filipenses primeiro ele dá um ele
retrata o que aconteceu que já estava
acontecendo naquela época
filipenses capítulo 2 versículo 21 ele
pensa capítulo 2 versículo 21 porque
todos buscam o que é seu
e não o que é de cristo jesus
interessante né todos buscam o que é seu
e não o que é de cristo jesus que isso
significa
cada um estava cuidando dos seus
próprios interesses aqui na terra às
pessoas as pessoas queriam prosperar
aqui na terra
cada um queria levar vantagem mas
ninguém estava cuidando do que realmente
deus queria
cada um cuida todos buscam design o que
é seu e não o que é de cristo jesus
meus queridos irmãos não é esta situação
hoje as pessoas estão buscando a cristo
ou estão cada um buscando o que é seu
para responder cada um está buscando o
que é seu fazer a sua própria vontade
tendo os seus próprios empreendimentos
mas jesus não eu creio eu creio a quando
é que eu falo que eu criei quando o game
lembra que eu sou cristão mas não deve
ser assim
o apóstolo paulo estava preocupado
porque a experiência que ele tinha com
deus
a experiência que a igreja apostólica
tinha tido com deus
era uma experiência verdadeira é uma
experiência profunda
só que a igreja corre o risco de perder
essa experiência porque iam se levantar
pessoas que tinham outros interesses
paulo disse lá em atos capítulo 20 o
seguinte olha lembrei para pregar o
evangelho eu trabalhei com as minhas
mãos que quer dar a entender cuidado vai
ter gente que vai querer o cabide de
emprego sabe como é que funciona
quer ser o primeiro porque para não
conseguir emprego aqui não conseguia ele
não tá dando certo a minha vida como
obreiro vai dar porque brava então agora
para seu brilho serve
é nessa situação que nós devemos entrar
para trabalhar integral para o senhor
não pode ser mas o apóstolo paulo viu
que isso ia acontecer
estava preocupado ele viu que a classe
de obreiros que surgiria na igreja não
seria a classe que existia até ali os
apóstolos
o paulo falou olha eu trabalhei com as
minhas mãos
outro dia falando não para agora devam
né mas a gente está passando a pura aqui
no ministério salário atrasou o irmão
falando comigo o telefone a leva a mal
não mas estou fazendo aqui um pão
estamos vendendo tal estamos virando
aqui também são irmãos
nós não devemos ficar que assim né eu
sobre o pão live
quando você não era obreiro o pão vinho
quando ficava de braço cruzado não paulo
diz assim quem não quer trabalhar que
não como irmãos faz mais de 10 anos 10
para 15 quase 15 anos que é o trabalho
na obra de deus e eu não ter remuneração
com as minhas mãos ao trabalho para
minha família e no meu tempo extra
vou trabalhar para o senhor e acredito
que aqui quase todos são assim também na
verdade sabe meus irmãos trabalhar pra
jesus significa trabalhar de forma
voluntária e abrir a minha chegada
uma alcance que entrou na igreja foi
esta ideia de que a igreja igual
oportunidade de ganhar dinheiro
esse é um câncer há porquê porque
acontece que as pessoas daí fica movidas
pela cobiça e eu não estou falando só de
igreja que paga salário alto para o
pastor tem denominação que tem aquelas
regras né
quanto maior a igreja maior o salário do
pastor e tal
quanto mais ela arrecada mas o pastor
ganho percentual exceto é o que a gente
ouve
eu não to nem indefinida isso pode ser
igreja de salvar o pequeno e fixo só que
se a pessoa que vem ali para trabalhar
ela não vê o espírito que paulo tinha tá
errado vai prejudicar a igreja sabe por
quê
porque daí os irmãos
não espelhar na pessoa vamos ver se eles
vão ficar no mesmo ambiente tal pastor
tal as ovelhas
é ou não é acontece a gente ensina mais
pelo exemplo do que pelas palavras
irmãos
a igreja apostólica que ninguém se
engane era a igreja do cristianismo
prático não era ganhando blaga da igreja
do que eu tenho na verdade a igreja que
não se conhecer a novidade aqui ó eu fiz
aqui na bíblia achei a quinta etapa do
gato viu lá no livro de apocalipse
capítulo 23 nem existe
sabe cada um achando que estuda mais
profundo que o outro pergunto isso
edifica a igreja
isso faz o filho ser mais obediente e
isso faz a pessoa evangelizar mais não
irmãos a pessoa fica ali na sua
sabedoria carnal entendeu eu sou doutor
meus queridos irmãos e isso tem que
acabar
jesus falou o seguinte fulano sicrano e
beltrano está cheio de orgulho é assim ó
ou você se quebra sobre a rocha rocha
vai cair vai esmiuçar você não tem meio
termo
deus vem aqui pra quebrar nós no meio
por assim dizer né
usando bem a linguagem do povo quebrar
nós nós quebrar no meio de nós fazer um
novo homem fazer uma nova mulher uma
nova criatura nascer de novo
meus irmãos jesus falou certa vez se
alguém quer vir após mim que ele faça
negue se a si mesmo ponto número um
depois tome a sua cruz é siga me deixa
os seus interesses de lado põe os
interesses de deus em primeiro lugar
aí a tua vida está corretamente
orientada a partir daí todas as suas
decisões têm que ser tomadas segundo
este foco o que vai abençoar mais a obra
de deus
a partir daí deus abençoe você vai ver a
guia de deus na sua vida agora
na igreja porque eu quero prosperar a
porque não é porque puxa tem um pessoal
legal lá está
olha você ainda não entendeu o propósito
de deus tem que entender o propósito
porque senão vai acontecer que no último
dia você vai estar lá dizendo senhor eu
estava todo dia na igreja tudo o sábado
ou quem sabe todo domingo é você que vai
tava com a bíblia debaixo do braço
eu estava lá no coral eu cantava eu saía
no hospital fazia os eventos com a
igreja estava sempre envolvido com a
igreja sabe que jesus vai dizer nunca
vos conheci é é irmãos religião é coisa
séria
religião é coisa séria
hoje em dia é difícil de falar em
seriedade é que tem tanta tanta
brincadeira e tanta coisa só para o povo
rir não é assim tão difícil alguém botar
mente alguma coisa mesmo falar isso aqui
eu vou fazer mas irmãos se nós prezamos
se nós valorizamos a vida eterna e
aquilo que deus tem para nós nós
precisamos ser sérios em termos de
religião
olha só o conselho de paulo aos
filipenses no capítulo 3 versículo
número 1
esta irmãos meus que vos regozijei no
senhor não me aborrece descrevemos as
mesmas coisas e é segurança para vós
guardai dos cães
guardai vos dos maus sobreiros guardai
vos da circuncisão porque a circuncisão
somos nós que servimos a deus no
espírito e nos gloriamos em jesus cristo
e não confiamos na carne
olha como é que ele comece irmãos eu não
me aborreço de escrever vos as mesmas
coisas
tanto o empregador aí querendo trazer
uma novidade a cada semana
que paulo falava e escrevia as mesmas
coisas pra o senhor 30 anos pregando já
estava já tinha 30 anos de ministério
ele não diz aqui mas era verdade paulo
morreu por volta do ano 63 e paulo
começou a sua pregação quando há um ano
34 certa quando ele caiu do cavalo
não foi assim depois da morte do sistema
falei 63 ele morreu por volta do ano 66
ou corrigir aqui tá então já estava aqui
com cerca de 30 anos de ministério e o
que ele disse é o prego a mesma coisa
irmãos a verdadeira mensagem não deve
enjoar ninguém sabe aquela pessoa que
diz assim não sabe não vou mais lá não
quer sempre a mesma coisa essa pessoa
não entendeu a mensagem
sabe por quê porque olha só adão caiu lá
no jardim do éden né então adão estava
obediente
certo dia e comendo que não devia caiu
em desobediência qualquer mensagem volta
obedecer vai ter outra mensagem
não volto obedecer pela fé em cristo
jesus
esta é a mensagem por isso que é
apocalypse 14 verso 12
falando do povo de deus dos últimos dias
diz assim aqui está a paciência dos
santos
aqui estamos que guarda os mandamentos
de deus e tem a fé de jesus
então sabe mãos nossa grande preocupação
não deve ser vamos ver quando tem a
próxima reunião da igreja para ver quais
são os próximos novos estudos
sabe quais são os novos estudos além de
deus ea fé de jesus e no ano que vem
a lei de deus ea fé jesus e daqui a
cinco anos a lei de deus ea fé de jesus
obediência
vamos obedecer vamos dar testemunho
vamos ser cristão de verdade é isso que
o mundo precisa ver e aí o apóstolo
paulo no versículo dois dias assim 40
erros dos cães
quem são os cães abril e isaías capítulo
nós vamos ler a partir do versículo
número 10
a igreja de filipos tinha que se guardar
ou seja ficar afastada na dos cães
isaías capítulo 56 versículo 10 todos os
seus atalaia são cegos desse deus nada
sabem todos são cães mudos não podem a
dra
andam adormecidos estão deitados e ama o
toss que já fosse eu já tirei aquela
sonequinha estes cães angulosos não se
podem faltar
e eles são pastores que nada compreendem
todos eles se torna para o seu caminho
cada um para sua ganância
cada um com sua parte vide dizem eles
traremos rio e bebemos bebida forte e o
dia de amanhã será como este e ainda
maior e mais famoso guarda vidas dos
cães
guardai vos dos pastores falsos pastores
que classe de falsos pastores aqui disso
bom aqueles que não podem ladrar que é
um campo que não ladra
vou contar uma história pra vocês lá no
sítio e não sabe que eu não tenho aquele
amor assim o cachorro não vou negar né
quem já passou em casa conhece só que
interessante teve um cão que ele ganhou
minha simpatia ele era o cão de rua
chegou lá em casa todo penteado assim
ficava lá na porta de casa
minha esposa começou da comida e aí de
repente a vacina funcionou e o cão foi
melhorando e voltou peru tal mas aquele
cachorro de uma característica que eu
achei interessante passou alguém
desconhecido ali mas o bicho vira um
leão
o que a gente fala né o álbum uhuuu
e detalhe tinha um cachorro que entrava
e roubava comida de cachorro de esposa e
tal não acabou o problema não tinha não
faz amizade com ninguém mas os da casa
ele respeita a lei e olha que
interessante que achou tem virtudes sabe
mais que interessante
aquilo né foi uma lição para mim um
cachorro que ladra cachorro que ladra
cachorro que ladra útil eu costumo dizer
que o cachorro que paga a razão que ele
come né
ele está sendo o cão de guarda né está
protegendo a mãe para além de dar o
carinho tal eu sei que tem gente que
gosta tal e é um outro benefício que o
cachorro também da costa dono que tem
cachorro né
mas r chamou a atenção aquilo ali cão
que ladra e tem tudo a ver com que a
palavra diz cão que ladra
o cão que ladra aquele que avisa de
forma que se você está dormindo
o cachorro latiu que é que você pensa
que está acontecendo alguma coisa pelo
latido do cachorro você já sabe é na
verdade você sabe né
não assim ele está latindo assim ó
montada no oi pra ninguém
eu sei o que está acontecendo e o pastor
ele é comparável ao cachorro no seguinte
sentido ele viu o irmão andando no
caminho errado ele abre a boca e fala
ele viu uma coisa errada ele abre a boca
e fala e daí alguém tem como se
despertar e voz é mesmo não tinha
percebido e tal
agora o pastor que não fala ele é como
um cão que não agora
então ele vê o erro não deixa o irmão
com o pecado dele tá digital mas é a do
canal né e essa doca almada o irmão
porque seu irmão se corrigir
hoje eu tive uma lição aqui né ai
falando é do irmão falando olha seguir o
conselho da tia fiz tal coisa e o que
pensam olha como valeu a pena falar
às vezes a gente fica naquela de não
falar e tá mas se você não fala como é
que o outro vai saber como é que o outro
vai se emendar
como é que a igreja vai progredir e
espiritualmente
eu na verdade sabe meus queridos irmãos
a igreja precisa de cão que ladra porque
se não vê o bobo e pega ovelha e vai
embora
o cão tem q ladrar então se ele viu o
pecado ele tem que falar e o pastor que
não fala esse é o cão que não adra e aí
a bíblia fala para os filipenses e para
nós também
guardai dos 12 cães guardai vos dos cães
fiquem longe porque é que esses aí não
nos ajudará em nada pelo contrário eles
vão acabar sendo o problema aqui diz é
que esses cães eles estão mudos por uma
razão porque eles estão adormecidos e
amo todos que já na terça feira
nós falamos da parábola das 10 viagens
não foi assim há e dissemos que as dez
virgens a dor
adormeceram o que significou o sono
nós vimos por contraste isso às vezes
tinham lâmpada ea bíblia é a lâmpada
para os meus pés lâmpada para os meus
pés é a tua palavra e luz para os meus
caminhos quando a lâmpada apagou quer
dizer a pessoa deixou de estudar a
palavra e obedecer
então ela ficou em trevas significa ou
representa as virgens que dominam e
lâmpadas a pagar
lá elas em trevas aqui diz que esses
pastores e eles amam todos que seja é só
como as virgens ó
dormindo tranquilo sabe pastor que não
tardam em obediência à palavra e se não
é pastor
essa é uma virgem dormente assim pode
ser que quando ouço grito ex noivo se
despede de se arrependa mas hoje
hoje ele está dormindo mas também pode
ser das cinco viagens loucas a gente não
sabe que quando veio o grito ex-noivo 5
despertar e tinha um óleo
eu não tinha um olho na verdade
então nós temos que avaliar essas coisas
nas mãos
a bíblia está vindo aqui pra vocês só
por uma razão para nós temos nossos
olhos a abertos e aí diz que esses cães
muitos aqui eles amam outros que já que
é amar o toscano e já quer dizer o
seguinte eles a uma comunidade entendeu
é mais cômodo deixar de obedecer a
palavra e outra coisa versículo 11 são
cães gulosos não se podem faltar
olha que coisa interessante mas eu tenho
percebido a pessoa que cai da fé
um dos sintomas que aparecem logo logo
ela baixar a guarda na alimentação ela
baixe a guarda é que falou que anguloso
e não é só aqui vamos lá pra cá ele
pensa filipenses capítulo 3
filipenses o perdão como assim
o filho pensa mesmo capítulo 3 conselho
do apóstolo paulo para a igreja de
filippo a partir do versículo 18 porque
muitos a dos quais muitas vezes nos
disse
e agora também digo chorando que são
inimigos da cruz de cristo o fim deles é
a perdição o deus deles é o vemos que o
ventre barriga
a glória deles é para confusão deles
mesmos que só pensa nas coisas terrenas
você visita hoje daqui a seis meses e
vai lá nossa sinal de progresso é o
progresso material progresso do estudo
naquilo aquilo mas problema espiritual é
difícil enxergar o deus do vento e estes
são inimigos da cruz de cristo
não se engane não se engane sabe a
palavra que paulo enviou aos filipenses
foi pra deixar eles bem divertido porque
logo eles não teriam mais a presença
física de paulo e nos últimos dias os
dias em que nós vivemos cada um vai ser
aprovado como se não houvesse outra
pessoa na terra deus por esta razão tem
que nos dar discernimento para nós
sabemos escolher o certo e nos desviar
do errado para o nosso próprio bem
porque nós estamos rodeados de pastores
cães
estamos quando estamos basta sair na rua
nós estamos adiantados se eu tentar aqui
apontar fulano ou ciclano beltrán com
certeza vai faltar gente então deixa
deus apontar melhor né
mas deus revelar pra mim na minha mente
onde é quando não é
vamos voltar lá para filipenses 3
versículo 2
de qq guardai vos dos cães ea kids
também guardai vos dos maus obreiros
quem são os maus o brilhos
obviamente ele está falando de pessoas
que pregam o evangelho certo
estes são os maus obreiros
mas como é que uma pessoa que prega o
evangelho pode ser um mau obreiro bom
por contraste é sinal de que ela não é
um bom aparelho certo vamos ver o que é
o bombeiro e o que não foi bom é mal
certo
1º t mote o capítulo 5 vamos abri la
o primeiro terremoto capítulo 5
versículo 17 os presbíteros que governam
bem sejam estimados por dignos de
duplicada ó principalmente os que
trabalham na palavra e na doutrina um
presbítero bom obreiro é aquele que
ensina a verdadeira dom doutrina a
verdadeira palavra
este pode ser digno de duplicada forram
o homem que dá exemplo de vida que
ensina a verdade este é um bombeiro
então por contraste o mal obreiro é
aquele que não ensina a verdadeira
palavra não é assim ou que ensinava a
palavra e deixou de ensinar a palavra
verdadeira
este é o mauri ou que não dá testemunho
de vida também é o mau cheiro
a bíblia diz pros filipenses e pra nós
guardai vos dos maus obreiros guardai
vos deles não se envolva com eles deixem
lá você vai por outro caminho
vamos voltar lá pra filipenses capítulo
3 versículo dois ainda
guardai vos dos cães
guardai vos dos maus obreiros e guardai
vos da circo circuncisão
qual é o problema da circuncisão quem se
lembra
tinha aquele que dizendo se vocês não
circuncidar em não poderão ser salvos
hoje em dia tem esse ensino o princípio
de ensino aparece em várias formas
diferentes por exemplo se você não falar
o nome e roxo a deus não vai ouvir você
se você não falar ea vettel não vai
ouvir você e paulo está falando o
seguinte olha guardai vos daquele da
circuncisão que estão dizendo o seguinte
se você não tiver a forma
deus não te aceita ou aqueles que pregam
é o seguinte é agora a mensagem é essa
aqui viu a mensagem aqui não pode festa
não pode imprimir o que quem vai tá
perdido irmãos
é verdade que deus não aprova festas
mundanas
mas jesus honrou a festa do casamento
com a sua presença
foi quando foi vaiado na cerimônia tauá
mas depois eles vão dançar o baile você
vai embora
a gente tem que cuidar mas às vezes a
gente dá até mal testemunho da religião
porque parece que ele já é dar de cara
fechada assim né
ninguém me agrada deixa aí parece que
deus é aquele críticas está desconfiada
procurando para ver onde está o nosso
erro
não é assim porque a praia à praia do
pecado
a praia é o pecado não na praia não é um
pecado se você souber quando ir se você
souber como aproveitar uma bênção
assim como qualquer lugar da natureza
agora tem lugar lá no meio do campo que
é um encanto de nudismo tem gente
levas cercou um lugar lá todo mundo está
em roupa lá é por aí não
então não é o local é o que se faz no
local as pessoas certas na hora certa
ainda na praia eu tô indo lá eu sei que
na prova e ter um show do fulano de tal
claro que eu não tenho que ir para lá
agora se eu tô indo lá está fora da
temporada todo lugar mais tranqüilo
nesta das crianças na água
você tá lá com a família cadê o pecado
tem um certo verso onde paula diz assim
pra quem é impuro tudo é impuro todas as
coisas são impuras para quem é e puro ou
seja que quase identificada do verso se
o pensamento da pessoa está em coisas
ruins o que ela olhar ela vai pensar
numa coisa ruim entende agora se o
pensamento dela está no lugar certo está
em cristo quer olhar não vai ver a
bênção de deus amém
repetindo não é por isso que estamos
falando que a prova se o que deus é
prova há coisas que deus é próprio
pronto certo mas aquilo que deus não
reprova especificamente
poxa que tenhamos de rendimento e
equilíbrio também a 5 agora vamos lá
qual é a verdadeira circuncisão
versículo 3 de felipe essas três porque
a circuncisão somos nós que servimos a
deus no espírito e nos gloriamos em
jesus cristo e não confiamos na carne
que significa servir a deus o espírito é
muito confundido né
não eu tô no espírito e toda a graça a
lei caiu posso fazer o que eu quiser
assim não tem gente que fala né não eu
vi essa palavra que você me deu uma
palavra muito boa mas é que o senhor
ainda não me tocou
mas se a palavra chegou o senhor já
tocou você que o senhor toca a gente
pela palavra joão capítulo 6 versículo
63 as palavras que eu vos digo são
espírito
e são vida a bíblia quando alguém falou
pra você e irmãos
você está fazendo tal coisa mas o verso
diz assim puxa obrigado espiritual fala
assim
muito obrigado o canal como é que ele
vai falar várias coisas né tem mil
desculpas pra dar mais uma delas é assim
não sabe que é a palavra muito boa mas o
senhor ainda não tocou meu coração
o dia que eu tocar o meu coração eu vou
fazer
ele vai ficar esperando que nem as
viagens o as viagens loucas em mãos a
oportunidade que deus nos dá é quando
ele envia um instrumento de a ele põe a
mensagem diante dos nossos olhos dos
nossos ouvidos esta hora de aceitar para
nós mantermos o caminho estreito
nós devemos estar em obediência todo tv
conhecido tudo aquilo que o senhor nos
ensinou temos que andar em harmonia como
é que a gente vai conseguir pela graça
de jesus pela força que ele vai dar
nós vamos conseguir vamos abrir lá em
romanos capítulo 8 para deixar que esta
questão bem assentada pela palavra
romanos 8 versículo 2 no versículo 181
portanto agora nenhuma condenação a para
os que estão em cristo jesus que não
andou segundo a carne mas segundo o
espírito porque a lei do espírito de
vida em cristo jesus
me lembrou da lei do pecado e da morte
tá difícil de entender leia o verso 44
para que a justiça da lei se cumpre se
em nós que não andamos segundo a carne
mas segundo o espírito quem anda segundo
o espírito obedece
os mandamentos da lei de deus a
verdadeira circuncisão somos nós que
servimos a deus que obedecemos os dez
mandamentos pelo poder do espírito santo
que nos é dado esta é a verdadeira se
considerando circuncisão segundo paulo
disso
e para encerrar meus irmãos vamos voltar
pra que ele pensa 3
uma coisa que eu aposto fala talvez a
mais importante
o versículo 14 prossigo para o alvo pelo
prêmio da soberana a vocação de deus em
cristo jesus
qual era o alvo de paulo um prêmio a ele
fala sobre hannah vocação em cristo
jesus missão de traduzir induta vocação
é chamado soberano é o mais alto então
assim imagina um sonho de jesus para nós
o sonho mais alto que jesus tem pra nós
é que nós temos um caráter igual ao dele
igual de deus que nós sejamos
perfeitamente obedientes
esse é o sonho paulo põe nas suas
palavras a soberana vocação em cristo
jesus e paulo diz eu estou correndo
atrás deste objetivo eu quero que jesus
seja formado na minha vida eu não estou
correndo atrás do padrão do meu vizinho
muitas vezes a pessoa se acomoda a não
mais só que é é porque está cobrando de
ninguém lá na igreja faz pastor não faz
qualquer meta cristo
então sim em quem está ao meu redor não
está fazendo isso não importa só mostra
uma coisa eles não são os meus exemplos
se tiver reportagem e não deve estar com
eles mas e vi eu tenho uma meta a minha
meta é jesus
queremos é mesmo uma corrida são
silvestre é muito famosa e aí estava
disputando e tal
ei lá pelas tantas um corredor ficou
destacado na frente dos outros mas tão
na frente que a corrida já era dele e
não tinha como perder a ele apontou na
reta final
aí quando ele apontou na reta final os
outros competidores se ele fosse andando
na reta eu acho que eles ainda assim a
ganhar de tão longe que ele estava dos
outros pois ele acelerou olhou para o
relógio vendeu narrador diz assim olha
ele está querendo baixar o tempo e tal
que leva a entender a meta dele não era
ganhar
simplesmente dos outros ele tem uma meta
pessoal e ele queria cumprir aquela meta
entendem ou seja meus irmãos na corrida
da nossa vida nós não temos que olhar se
o outro está correndo bem ou mal e nos
contentar em ficar no ritmo da turma
nós temos que andar no nosso ritmo e se
possível chegar no ritmo de jesus
entendem
vamos olhar para frente é uma coisa que
você aprende
olha para a frente avança e aí você
chega mais rápido continua 15-15 pelo
que todos quantos já somos perfeitos
sintamos isso mesmo temos esta meta e se
sentir alguma coisa de outra maneira
também deus vou revelar a irmãos esse
verso é fantástico porque paulo fala
para os crentes defile de filipos nós já
somos p prefeito que tipo de perfeição
existia naquilo que eles tinham
aprendido de deus
ele já eram o bê obediente
qual é a luz que nós já recebemos da
palavra de deus
nós andamos em harmonia com ela isso é o
que deus espera de nós e isso é ser
perfeito
a igreja que está preparada para o
encontro com jesus hoje é a igreja de
pessoas perfeitas não quer dizer que
você é perfeito igual a deus agora no
sentido de que tudo que deus faz eu faço
há coisas que eu não sei mas falo disso
então deus vai te revelar pra frente
deus vai te vê lá mas o que deu já
revelou deus tá esperando o quê
o bê ea obediência versículo 16 fala
disso mas naquilo que já chegamos
andemos segunda mesma regra e sintamos o
mesmo e aí a chave meus queridos irmãos
paulo diz sede também meus imitadores
irmãos que têm de cuidado segundo
exemplo que tem dizem nós pelos que
assim ano
porque muitos a dos quais muitas vezes
disse
e agora também digo chorando que são
inimigos da cruz de cristo paulo disse
sede meus imitadores você está olhando
pra mim vocês acham que eu dou um
exemplo de cristão
se vocês entendem que eu dou um exemplo
de cristão então se com aquilo que eu
estou fazendo
foi o que ele disse porque há pessoas
que se dizem cristãos que se diz
empregadores que se dizem pastores mas
na verdade deus considera como inimigos
da sua cruz porque porque eles querem o
caminho fácil o caminho largo
esses são inimigos vocês me emitem
porque eu estou imitando a jesus em mãos
essa deve ser a tônica da nossa vida
sede meus imitadores como eu sou de
cristo
se eu estiver andando no caminho certo
as minhas palavras terão poder porque
quando eu falar a pessoa vai leva poxa
verdade
agora se eu falar e fizer coisas
diferentes as minhas palavras não terão
poder porque no fundo as pessoas
pensavam que ele pra falar isso não é
assim
então meus irmãos
sejamos limitadores de cristo em tudo
porque daí a nossa palavra vai ter por
mais que o diabo põe na boca de alguém
quem é você para falar
o espírito vai dizer na mente aquela
pessoa é um instrumento que deus mandou
e você sabe que aquilo que está falando
é verdade e ele vive
isso tem peso tem muito peso
irmãos o fim daqueles que são inimigos
da cruz de cristo está no verso 19 ea
perdição
o deus deles é a barriga a glória deles
é só pra eles e só para a confusão só
pensa nas coisas terrenas mas nós verso
20 a nossa cidade está no céu onde
também esperamos o salvador
o senhor jesus cristo
é lá que nós vamos chegar em mãos nós
somos dessa terra
nosso objetivo está lá tudo que nós
fazemos aqui é pensando em chegar lá
é pensando em apressar a vinda do senhor
jesus é pensando em ajudar a preparar as
pessoas irmãos
este é o foco e deve continuar sendo o
foco nosso
o foco deste ministério é só sendo assim
que nós continuaremos a ser a verdadeira
igreja de deus na terra é que fica o
apelo do senhor quem gostaria de viver
como paulo viveu dizendo sede meus
imitadores
como eu sou de jesus amém glória a deus
que assim seja e se compra na vida de
todos mas a mim
vamos nos colocar de joelhos que falar
com o senhor
o senhor nosso deus
queremos te agradecer por que o senhor
se digna a esclarecer cada um de nós a
fim de que podemos diferenciar o que são
que a luz e que são trevas nos ajude a
deus a semus e mercadorias de cristo que
seremos iguais a ele seja a nossa única
meta que os nossos olhos não se desvie
nem para a esquerda e para a direita
senhor nosso deus abençoa a cada irmão
cada irmã que eu vi a mensagem abençoou
a cada um que nos assiste também pelo
vídeo que o teu espírito seja derramado
sobre todos e que nós senhor tenhamos a
tua força para andar nos teus caminhos
abençoado como ministério como igreja
para que compramos a missão que o senhor
deu levemos o evangelho a toda a nação
tribo língua e pô e não nos cansamos de
pregar a mesma coisa
a obediência aos seus 10 mandamentos
pela fé de jesus que nos adeus de no
restante de sábado feliz na tua presença
e abençoa cada um é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
não sei que nos assiste pelo vídeo
nós queremos já a apelar para que você
continue nos acompanhando nosso próximo
encontro está pré marcado para
terça-feira a partir de 8 e 20 da noite
você nos assiste pelo canal youtube
youtube.com barra tv advertência final
você também nos assiste se for ao vivo
pelo site advertência final pontocom
ponto br
espero que a mensagem continua
abençoando a tua vida e você possa
seguir neste caminho porque não há outro
este é o único que leva para a vida
eterna se você quiser fazer parte deste
ministério se unir a ele entre em
contato conosco
nosso e mail contato arroba advertência
final pontocom
ponto br feche os teus olhos vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida
antes de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia
eu sei o levante sobre tinha o seu rosto
e te der paz
amém amém deus te abençoe
até a próxima oportunidade