saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus fale com você
nessa ocasião é o nosso sincero desejo
que convida tomar a sua bíblia em mãos
para que nós possamos estudar juntos a
palavra de deus e também fazer a tua
oração particular para que você possa
compreender a revelação que deus tem
para você antes de avançarmos eu queria
apresentar o material é não era até o
ideal fazer agora mas eu tentei fazer um
vídeo separado infelizmente nós estamos
tendo seguidos problemas de conexão de
banda larga então vou mostrar agora pra
você
muita gente mandar e mail pra nós
solicitando informações sobre o tempo do
fim perguntando sobre as profecias que
mesmo sobre o preparo para o tempo do
fim e nós estivemos trabalhando durante
três anos para que pudéssemos imprimir
este material este livro aqui o qual ele
trata de todos estes assuntos
eu acho que o importante é um livro
muito importante eu mesmo já li este
conteúdo cinco vezes aproximadamente pra
mim fez muito bem e acredito pra você
também vai fazer
nós não lançamos o livro porque estamos
precisando de dinheiro ou querendo
ganhar dinheiro
na verdade se fôssemos depender da venda
de livros nem teríamos como está
avançando nesta obra então ele serve mas
é pra você mesmo pra você que tem
necessidade porque o conteúdo que está
aqui é muito importante tenho certeza
que você vai ser beneficiado vou chegar
mais um pouquinho próximo de você ataque
essa é a capa do material o título
chama-se eventos dos últimos dias
este é o título do livro são aqui pouco
mais de 190 páginas de material
extremamente esclarecedor você entre em
contato conosco solicita o teu material
valor
hoje vou falar porque não é sábado 24
reais e noventa centavos mais o frete
porque você entra em contato por e mail
nosso meio é contar
tu arroba advertência final pontocom
ponto br você quiser fazer o evangelismo
entregar vários destes livros portanto
fazer uma compra em quantidade
temos um desconto especial você liga aí
a gente fóton fica aqui a informação ea
dica pra você
espero que você aproveite o livro também
pode fazer tão bem pra você quando fez
pra mim
o tema de hoje meus irmãos encontra-se
no evangelho de joão capítulo número 3 o
evangelho de joão capítulo número 3 e o
título da mensagem de hoje é quem será
condenado
vou repetir quem será condenado
muitos pensam que já sabem a resposta
mas à luz da bíblia veremos que não é
bem assim
infelizmente a grande maioria dos
cristãos é ignorante do verdadeiro
evangelho esta é a razão pela qual se
faz necessário nós temos esclarecimento
de forma repetitiva
já são vários sermões tratando do mesmo
tema e hoje nós vamos voltar a ele porém
usando as palavras de jesus inscritas
neste evangelho
no capítulo 3 versículo 16 encontramos o
versículo que talvez seja o mais
conhecido da bíblia diz porque deus amou
o mundo de tal maneira que deu o seu
filho unigênito para que todo aquele que
nele crê não pereça mas tenha a vida
eterna
por que deus enviou o seu filho ao mundo
não pára que condenasse o mundo mas para
que o mundo fosse salvo por ele
quem crê nele não é condenado mas quem
não crê já está condenado por enquanto
não crê no nome do unigênito filho
deus ea condenação é esta que a luz veio
ao mundo e os homens amarraram mais as
trevas do que a luz porque as suas obras
eram más porque todo aquele que faz o
mal aborrece é a luz e não vem para a
luz para que as suas obras não sejam
reprovadas
mas quem pratica a verdade vem para a
luz a fim de que as suas obras sejam
manifesta porque são feitas em deus e
irmãos embora muitos considerem joão
como aquele que apresentou as verdades
mais profunda da palavra de deus e isso
com razão é isso mesmo
haja vista o apocalipse foi escrito por
joão e é de entendimento tão difícil
para a maioria das pessoas mas ao mesmo
tempo ele é senão o evangelho que trazem
linguagem mais simples os ensinos de
jesus
ele é um dos que assim eu faço um dos
que trazem a mensagem em linguagem mais
simples mais clara mas mesmo assim nós
vamos tentar esmiuçar um pouco se é que
podemos melhorar o que está aqui mas
ajuda a gente parar fazer cada um e
ditaram uma parte em primeiro lugar
jesus apresentou o amor de deus o amor
de deus abrangeu segundo lemos todos os
pecadores porque aqui diz
deus amou o mundo quando a bíblia fala
mundo claro que refere se ao planeta
terra a motor do nosso mundo de tal
maneira que para nós deu o único filho
que ele tinha o único filho gerado dele
mesmo
existe uma diferença entre filhos
criados e um filho gerado filho criado é
semelhante
o boneco de barro que a gente moderna
com a mão com a boneca barbie da
menininha
agora o filho gerado
ele é semelhante àquele que sai de nós
o filho literal e este deu só tem um o
senhor cristo jesus
deus deu o seu filho porque amou a todo
mundo então aqui já mostra o seguinte
todos foram objeto do amor e da
misericórdia de deus ninguém ficou de
fora deus estendeu o guarda-chuva que
colocou a sombra sobre todo o planeta
terra uma sombra contra o calor por
assim dizer a fim de que todos pudessem
estar numa boa condição mas o perdão
aqui diz
todo aquele então que nele crê não
parece mas tenha a vida eterna
o perdão o amor de deus foi estendido
quem acredita é beneficiado só quem não
acredita é que se auto excluir consegue
entender auto-excluir auto-excluir é
mais ou menos assim as crianças vão
brincar de pega pega né quem quer
brincar de pega-pega pois o dedo aqui
que já vai fechar não é assim que
acontece
alguém fala 'eu não voltou fora então o
que essa criança fez ela se auto-excluiu
ninguém excluiu ela é lá estava inclusa
livro chamado foi para todos mas ela
saiu em vez de ela estar ali no convívio
de todos ela resolveu ficar de fora e aí
nós vamos direto à pergunta-chave neste
sermão quem será condenado
aqui nós vimos quem será condenada é
quem quer ser condenado
quem quer ficar de fora quem ativamente
se põe contra deus o deus está atraindo
a pessoa está correndo de deus nossa mas
pode isso acontecer pode como acontece
nós vamos ver
está explicado no sucesso bíblico mas
aqui também fica uma boa-nova isso quer
dizer que quem não corre para longe de
deus será salvo
então é mais fácil se salvado que se
perdeu porque para se perder tem que se
esforçar você tem que sair correndo de
deus e para salvar se
basta você não resistir à atração de
deus
talvez você diga
ah mas não é bem assim porque a vida
cristã é têm muita dificuldade a gente
também tem que se esforçar mas o esforço
é com a ajuda de deus é bem diferente
olha me lembro de ter assistido por
muitos anos um vídeo sobre a aquela
estrada transamazônica na estrada que
nunca deu certo falar a verdade não
exatamente por que não se construiu bem
e tal mas o local em si é difícil porque
é a selva
ela é toda plana então você conseguir
assentar um local ea estrada fica tão
firme aposta de suportar o peso dos
caminhões é difícil
acontece muitas vezes que havia o que o
desmoronamento aquela casca de asfalto
era quebrada eo que sobrava era bom e aí
muitas vezes nós vimos os caminhões
atolados ali esperando que um trator
chegasse amarrasse no caminhão e fizesse
o que puxasse então como é que funciona
para quem já viveu essa situação sabe
não é que o motorista do caminhão
desligar a chave e agora o trator faz
todo o esforço não funciona assim
ele liga o caminhão não é assim
ele acelera e enquanto ele acelera a
força combinada do trator mais do
caminhão faz com que o caminhão se
desloque e avance e saia daquela
situação
então isso é o equivalente a nossa vida
cristã nós somos o caminhão atolado
só que quando aceitamos a jesus nós
temos o auxílio do trator e com o trator
que cristo
somado aos nossos dirigentes esforços
nós sempre venceremos e sairemos do
atoleiro do pecado
agora aqueles que ativamente rejeitam
eles não querem ficar ligados o trator
eles querem desligar o motor do caminhão
e ficar ali mesmo
bom é uma escolha todos são livres para
escolher mas quem é condenado aquele que
escolhe ser condenado voltamos ao ponto
o versículo 17 porque as coisas são
assim
por que deus enviou o seu filho ao mundo
não para que ele condenasse o mundo mas
para que o mundo fosse salvo por ele
o propósito de jesus virar a terra não
era para que jesus tivesse autoridade de
ser um juiz e condenar todo mundo
ora se o propósito fosse condenar
bastaria jesus não vir
gesta digo todos condenados porque todos
pecaram todos transgrediram os dez
mandamentos da lei de deus pecado é a
transgressão da lei estava em primeiro
joão capítulo 3 versículo 4 portanto
como o salário do pecado é a morte
bastava deixar o homem à sua sorte certo
mas não foi assim jesus veio justamente
para reverter a sorte do homem e de todo
e qualquer homem
deus enviou seu filho ao mundo com
propósito de salvação e não de
condenação
deus enviou e mostra aqui que deus
queria que todo mundo fosse salvo por
ele
há quem pense que deus só têm interesse
nos chamados escolhidos ou nos membros
da sua igreja
mas não é assim deus tem interesse em
todos deus queria que o mundo fosse
salvo por meio de jesus deus não queria
perder ninguém
deus não queria que caísse pds não
queria que judas se perdesse que pilatos
perder essa oportunidade
cada um desses fez a escolha cada um
desses ativamente rejeitou o dom da
graça do senhor da graça de deus
rejeitou a salvação versículo 18 quem
nele crê
quem crê em jesus não é condenado mas
quem não crê já está condenado pelo já
estava condenado antes de jesus vir não
é o inter permanece condenado porque
porque ele que isso é condenado porque
quer por uma outra razão nós estudamos
outras vezes aqui em outras ocasiões
que deus já nos perdoou desde aí te
retourne idade foi quando ele
ele projetou gerar o seu filho pra ser
jesus um instrumento de salvação para
nós lá ele já tinha pensado na nossa
salvação do nosso perdão
então quando a pessoa hoje rejeita ele
não rejeita só deus agora ele rejeita
tudo o que deus fez por ele desde a
eternidade
tem muita coisa
quem está condenado diz o verso 18 não
crê no nome do unigênito filho de deus
e aqui uma outra confusão que vemos
muitas vezes né
há quem diga que não crer no nome
significa não falar o nome de jesus em
hebraico a eles dizem que o nome é roxo
rua mas tem variações em alguns dizem ea
rússia e assim vai
cada um acha que pronuncia de um jeito
verdade é que a língua hebraica na época
de jesus ela era uma língua chamada
consonantais quer dizer só tinha
consoantes então hoje não se sabe com
precisão como se pronunciavam nem os
nomes nem as palavras é mais ou menos
como aqui no brasil você vê as variações
das palavras né há quem diga carro mas
se você for ali pro oeste de santa
catarina como é que eles falam caro
porque colônia italiana eles vêm nem
falou caro já não fala urr como nós
falamos carro e assim vai
e à pronúncia das vogais ela também se
altera
isso se vê muito facilmente no inglês né
principalmente a diferença entre o
inglês americano
o inglês australiano você vê que as
vogais se pronunciar de forma diferente
o inglês sul africano também ele não se
não se pronunciam todas as vogais de
palavras com da mesma forma com a mesma
fome de ética que se pronuncia nos
estados unidos
então meus irmãos
aqui nós não podemos dizer a pronunciar
a essa era aquela nisso aí é como dar um
tiro no escuro
vou tentar pela sorte achar alguma coisa
nós somos aconselhados em primeiro
coríntios capítulo 4 versículo 6 a não
ultrapassar o que está escrito na sua
doutrina de nome de jesus em hebraico
ela na verdade ela vem da cabeça das
pessoas e não da palavra do senhor
razão pela qual nós não seguimos nesta
nesta crença e e por sinal a questão de
crer no nome do unigênito filho de deus
ela é explicada no verso 19 e em diante
porque no versículo 18 ele disso quem
não crê está condenado porque não crê no
nome do unigênito filho de deus a mas
daí no verso 19 ele diz assim a
condenação é esta ou seja o que
significa não crê no nome de jesus está
explicado no verso 19 à luz veio ao
mundo e os homens amarraram mais as
trevas do que a luz porque as suas obras
eram más
hum então não crer no nome de jesus
significa amar mais as trevas do que a
luz
trocando em miúdos que que é isso vamos
abrir em salmos capítulo 119 versículo
105 lâmpada para os meus pés é a tua
palavra e luz para o meu caminho
então vamos lá a luz é a palavra de deus
é o que a bíblia diz amar mais as trevas
do que a luz significa amar mais o meu
próprio pensamento do que a instrução da
bíblia amar mais fazer a minha vontade
do que a vontade de deus é explicada nos
mandamentos na verdade então não crer no
nome de jesus significa não crê na
autoridade da palavra de deus sobre a
minha vida não querer obedecer aquele
que crê no nome de jesus significa que
ele crê na palavra de deus que ele
obedece a palavra o nome de jesus tem a
ver com a sua pá
a palavra esta é a luz e jesus mesmo de
sua própria boca fala isso mais na
frente
no evangelho de joão abrão comigo no
capítulo 12 e joão evangelho de joão
capítulo 12
versículos 46 e 40 até 48 jesus disse eu
sou a luz que vim ao mundo para que todo
aquele que crê em mim não permaneça nas
trevas e se alguém ouvir as minhas
palavras e não crer
eu não julgo verso 48 quem me rejeitar a
mim que me rejeitar a mim e não receber
as minhas palavras já tem quem o jogo
que a palavra que tenho pregado essa oa
de julgar no último dia quem vai julgar
a pessoa quando é na apa palavra ela é a
luz crer no nome de jesus quer dizer
crer na palavra obedecer
quem não obedecer a palavra vai estar
nas trevas vai estar na classe d aqueles
que não crêem no nome de jesus
portanto o nó crê no nome está associado
a crer e obedecer a palavra de deus a
palavra dada por meio de jesus jesus
fala a palavra que tenha pegado essa oa
de julgar
no último dia o verso 49 porque eu não
tenho falado de mim mesmo mas o pai que
me enviou
ele me deu andamento sobre o que dizer e
sobre o que hei de falar e sei que o seu
mandamento é a vida eterna
olha como ele se refere é o mandamento
do pai
sei que o seu o dele do pai seu
mandamento é a vida eterna
portanto o que eu falo falo como o pai
me têm dito aqui ele deixa claro a
validade dos dez mandamentos
ele era só um transmissor das palavras
do seu pai dos mandamentos de seu pai e
olha que já estamos aqui no novo
testamento
não há como dizer portanto que os
mandamentos caíram de jesus instaurou a
nova aliança com o mandamento diferente
pelo contrário
jesus veio confirmar tudo o que estava
escrito
se você tem dúvidas a abra em casa a sua
bíblia em mateus capítulo 5
17 até 19 ele disse não cuidei vez que
eu vi revogar a lei não vem revogar
mas eu vim cumprir e assim por diante
irmãos voltando à joão capítulo 3 para
nós concluirmos verso 19
a condenação é esta que a luz veio o
mundo
quando a luz veio ao mundo pergunta os
homens estavam perdoados ou não estava
perdoado
claro que estavam perdoados porque há
por que jesus veio morrer pelo mundo
inteiro é assim e aí ele deixou a luz da
palavra de deus à disposição de todos
então a luz veio
jesus veio ea sua palavra veio mas
acontece que quando a sua palavra veio
muitas vezes ela falou coisas que os
homens não gostam de obedecer por
exemplo não furtarás mas o homem gosta
de ganhar uma proteína não é assim de
sonegar o imposto de não dividir a
herança não dividir o que é justo para o
outro não dá ao trabalhador o que ele
merece e assim vai
o homem está faltando então quando a
palavra vem dizendo não furtarás muitos
amam mais as trevas do que a luz até
quando a bíblia fala não desmatem muito
que amo mais as trevas do que a luz
falando de deus é tanto amor que nunca
vai pedir nada engraçado né deus é o
único que não pode pedir nada a gente
pode
nós estamos pedindo para ele todo dia né
então meus irmãos os homens é que
ativamente se afastam de deus como é que
funciona
você já não vi essa situação alguém vem
e fala dos mandamentos de deus
aí ele fala uma fala duas fala três
daqui a poucas pessoas começa a evitar
essa pessoa começa a evitar parece que
ela não tem mais prazer de ficar junto
com aquele que sempre está lembrando dos
mandamentos de deus é que nem o jovem
rebelde que não quer ouvir as palavras
da mãe que fica falando filho isso não
tá bom é isso aí não vai dar certo não é
assim muda
e aí acontece que eles então se afastam
esse é o sentido da palavra
e é só desta forma que a pessoa pode se
perder se ela decide se afastar o
versículo 20 isso aqui está exposto com
clareza meridiana isso que isso quer
dizer
como a luz do sol porque todo aquele que
faz o mal aborrece é a luz que não vem
para luz para que as suas obras não
sejam reprovadas todo que faz o mal
aborrece a luz não vem para torço para
que as suas obras não sejam reprovados
quem gosta de fazer o mal não gosta de
conviver com quem faz o bem
o inpe não gosta de conviver com um
justo quem gosta de andar todo não gosta
de ficar ao lado de quem anda eto o por
quê porque se sente condenado o fringe o
fundo no fundo frigir dos ovos é isso
versículo 21 mas que pratica a verdade
vem para a luz a fim de que as suas
obras sejam manifesta porque são feitas
em deus
se você tem prazer de estar nos
acompanhando neste canal é porque você
ama obedecer a palavra porque aqui a
palavra empregada aqui os mandamentos de
deus 10 são exaltados
então quem é uma verdade se aproxima da
luz se a palavra está sendo empregada
aqui a pessoa se aproxima e nós aqui nós
podemos ver como é que estamos nos
encaminhando para a salvação ou para a
perdição a escolha nossa estamos nós
buscando obedecer a deus estamos nós
buscando estar em contato em comunhão
com aqueles que obedecem a deus ou
estamos nós procurando andar no nosso
próprio caminho um caminho contrário
àquele ensinado na palavra do senhor
se este é o teu caso você recebe hoje um
convite para retroceder para voltar
ainda há tempo nós não sabemos até
quando a graça misericórdia de deus está
estendida sobre todos nossa história de
vida pode encerrar se amanhã não sabemos
a razão pela qual importa estar
preparado hoje quer dizer preciso estar
preparado agora se jesus viesse hoje pra
mim ou seja se eu fechasse os meus olhos
para abrir só na segunda vinda de cristo
então eu deveria estar de consciência
tranquila
gostaria você diz estar de consciência
tranquila diante de deus
se este é o sincero desejo
nós queremos orar por você nesta ocasião
vamos nos ajoelhar e vamos falar com
deus senhor nosso deus que nos altos
céus habitas queremos pedir a deus que
por meio da tua palavra dos teus ensinos
o senhor nos dirige a todos os dias pelo
caminho da vida eterna
ajuda nos a não sermos rebeldes a não
recusar moscou obediência a tua palavra
dai-nos esta força anos este valor que
nós com o auxílio de cristo possamos
andar sempre em obediência e vencendo
abençoa cada irmão que nos assiste cada
um dos que aqui estão e que todos a deus
possam conquistar muitas vitórias
espirituais a fim de que possam pôr os
pés no céu em breve como vencedores o
senhor abençoe aquele mão aquela irmã
que está nos assistindo e a ouvir esta
palavra percebeu que estava no caminho
da condenação que estava se afastando de
ti da tua palavra que hoje o senhor seja
o dia de decidir se para voltar atrás
para se arrepender e retroceder e assim
a deus que mais esta alma seja recebida
nos portais celestiais
o que pedimos essas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
queria estender o convite pra você que
nos assiste
se você tem se aproximado deste
ministério porque percebe ser aqui
o local onde a palavra do senhor é
ensinada como deve se se você gostaria
de estar reunido este ministério a este
povo que está se preparando para a
segunda vinda de jesus
solicite um contato entre em contato
conosco e vou passar o e mail escreva
pra nós vai ser uma alegria poder te
ajudar
sei que os crentes na verdade presente
estão espalhados por esta terra não sou
muito mas o apóstolo paulo diz que não
deixe a vossa congregação isto quer
dizer
busque congregasse com aqueles que têm a
mesma fé
nosso contato e mail ou por e-mail é
contato arroba advertência final
pontocom um ponto br
esperamos que você possa nos escrever
estamos à disposição fecha os teus olhos
vamos invocar as mesmas do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mos esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subtil seu rosto e te
dê a paz
amém também estamos expedidos em nome do
senhor jesus
e lembre-se nosso próximo encontro está
pré marcado para sábado a partir de 15
para 10 para as criancinhas escolinha
advertência final e 15 para as 11 da
manhã com os adultos a mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
pelo site isso ao vivo advertência final
pontocom ponto br
fique com deus e até lá