hoje que esta época a gente ela
tenho certeza que a mensagem que deus
existe e ela o tema deus vai mas nós
vamos agradecer muito do que tem feito
por mim na casa
mas de s
e quem por ventura
não sei o projeto são paulo sabia do
problema que eles tinham foi mas
e quando está preso
ali muse
e não espere que estamos sem áudio som
som som som
acho que é
só um só problema de som
depois do que aconteceu falando mas
espero possível
em mensagem paulo portando a
responsabilidade de nós tem que
colaborar com uma hora do dinheiro
mesmo assim que chegou um homem a
respeito de estudos da igreja tem alguém
em uma palavra só isso
este material não em deus no céu
vamos devolver ao senhor
o melhor momento foi água duro na vida
não há amor me chamou assim meu jardim
ii
a lua no rio eu não me falar a língua e
é um senhor
em nome do senhor jesus cristo
a irmãos mensagem que vai falar sobre
certos e pergunta sobre ela o sucesso na
internet
aqui e acolá agora eu vi atualizando e
olha que as pessoas conhecem agora nós
temos um guia muito seguro a palavra
poética da palavra esgoto e 19
a palavra vem está atento a uma música
ia até que se esclareça estrela na alma
apareça
nossa função é saber primeiramente
acontecia com a interpretação se a
montagem de ontem um homem de deus falar
de finados seu espírito santo
o servo do senhor aquele universo dos
mandamentos de deus vai saber quando de
fato acontecia
agora no sexto seu e também ter sido um
número novo assim
e havendo aberto o censo do senhor
olhei e é esse que houve um grande
tremor de terra do sol ou grosso negro
não gostar disso ensino ea lua como
sangue estrelas no céu caíram sobre a
pesquisa
aqui nós vemos um e lá estava ela não
vai atrapalhar os irmãos que estão
presentes na sede do crea fazer uma
linha do tempo do centro até a maior
parte de nós vamos colocar aqui
considera a matéria nada porque o que já
foi ensinada em outras mensagens
nós já tivemos estudando mas nós estamos
um detalhe que eu não esqueço seu nos
concentrarmos nos seus do céu
primeiro o céu não se cercar de 1944
envolve um período legal pra você
a outra caneta
embora o rei não vai nessa época até a
volta de 1914 quando começa a primeira
guerra mundial
o primeiro eo segundo século 19 45 em
1945 no céu
até os nossos dias
nenhuma tinha o final do relato 66 em
dinheiro e não paga o que a bíblia diz é
que o salário
gente pra fazer o arranjo da casa só
contava com isso é interessante porque
justamente nessa época em que uma vez os
preços subirem
parece que de uma forma descontrolada
brasil e que evidente que nós estamos no
final do céu
não tem como negar que é interessante é
se você não acompanha há algum tempo ou
se você tiver a curiosidade mensagens
que apresentava alguns anos atrás quando
falamos de uma subida de preços do
feijão produtor neal que chega a 7 é
isso podem só a escalada de preços
temos que ficar tão altos que a pessoa
vai trabalhar 3
aqui você trabalha só consegue encontrar
mas esse ponto será ultrapassar chegar
chegar o momento mas não se lembra de
deus serão certo também está muito feliz
no meu livro justeza parado nem a sua
descendência habilitar
então não vamos aguardar quatro quartos
e nós aqui podemos dizer em 2015
estamos nessa transição
em seguida pela grécia no dia 15 e até o
céu é isso aí nós somos aquilo que a
igreja do céu que aconteceu lá no céu
dos martyres hoje perseguido só por meio
de calúnias fala mal geral será será o
fim do céu
e aí nós chegamos no sexto sino
certo o seu caminho que é justamente o
que nos interessa é a internet consegue
mesmo escreveu maior do seu estádio o
seu
nós vemos um relato de três eventos do
sol 4 observa
nós estamos aqui eu sei o que foi visto
na semana passada ele pode ser entendido
como anunciou mas não olha a minha
palavra de deus saberá as coisas
i
o primeiro terremoto segundo
esse conhecimento do sol não disse que
ia falar em desconhecimento tem que
escolher uma área pouco maior pois é só
houve demora uma hora na se em sangue
e adaptar seus sistemas
aí espero que dêem a entender que é
montada na europa e ficar com essa agora
então irmãos
isto é o que há de acontecer nessa época
aqui vamos dar alguns detalhes sobre
esta é vamos abrir no livro de idoso e
nós vamos fazer um pequeno link de uma
conexão concedem o evento da queda das
estrelas apocalipse 12
foi a 5 93 e viu o senhor se não no céu
e eis que é um grande trunfo é negro
tragam em tendas e quem sabe a max que
tinha 100 de cabeças interativas
alterando por meio daquele comer a besta
sete cabeças
o papá sobre as cabeças sete anos até
essa parte do céu e lançou-as quando se
tem é a mulher igreja aberta assim a
mulher quer dizer que os membros da
igreja e ao filho de deus jesus 16 a
mulher fugiu para o deserto onde já
tinha preparado para se alimentar
durante 1.200 10 dias então observa
dragão ele tinha lançado por terra até
essa parte das estrelas do céu
olha que exige uma conexão com a queda
das estrelas ea partir daí a igreja fica
durante o período é mil de 10 dias
então nós vemos de quadros esso selo se
atém nós vamos também pé uma contagem de
1.200
ele está dentro de nós vamos colocá lo a
voltar aqui com a cabeça preta que sai
aí a escrevê-la preta e rio
nenhum 260 dias é pra vocês mesmo a voz
numa tela aqui olha eu 260 dias e rosa
quando nós tempos estes sinais e saber
que ainda temos 260 dias
ao final de 2007
então deus não dá só para satisfazer a
nossa cidade
para nós é sempre assim quando o céu à
tarde
com certeza amanhã haverá bom tempo
amanhece do tempo a natureza
conhecendo o sol lua e queda dá uma
outra coisa
os restantes guarda popular rafael
esses mesmos ou por 60 dias são os
mesmos livros dentro estadias de daniel
minozzo mesmo tempo bom ou seja acho que
o clima
quando você vê várias profecias do
apocalipse e daniel ao longo de mil anos
e meio de obras estão falando da mesma
o lance porém não dando mais detalhes
joel vamos perceber que estes sinais na
eles também não ser o prenúncio de um
novo evento muito esperado pela igreja
em joel noel 2
com isso 2010
depois de oito e diante pois 23 e depois
em diante porque ele nos dará um bom
primeiro porque o meu espírito
ele fala da chuva no espírito de deus
entendendo também que chegou o tempo de
eles terem a última
uma dos filhos só assim você senado
aqueles que acreditam nele
ninguém sabia o tempo que você pode
tomar
não era necessário à nossa ela irmãos
sandy mesmo tempo ver amamento dó
escrevê-la chuva loja
não vai dar pra escrever tudo né a chuva
chegou a completar que a gente tira é
que também não sei que vocês prestaram
atenção mas 23 igual mesmo que isso vai
acontecer o mesmo e então aí vai mal
chuvas e olha a gente não tá é certo nem
mesmo a minha vida é a tradição e lista
e corrigido hoje à tarde na qual é a
solução
são paulo revista e corrigida
caso seja revista e actualizada
você não vai encontrar a mãe começa a
perceber o problema
o homem querer usar a palavra de deus
você puder busque mais antiga mais
próxima do bíblico sistema que começa
entre março e abril
entre março e abril da rima não é poder
tirar algumas informações três anos e
meio começam entre março e abril de 1911
que é a que o papa vai começar seu
reinado final porque nós temos um seguro
falava muito em março e abril frente a
março e abril
eu sinto mais seis meses no dia do juízo
de deus
alguns anos atrás de pessoal já no dia
21 de março a mínima atenção não é
verdade
aí aparece um vídeo não vai ser em
dezembro de 2012 não pode não ser a
presença do irmão
daí nós tivemos um ensino para nossas
vidas da atenção à palavra de deus
e lívia falou obedeça eu venho à cidade
quem acha que é mais sábio do que meus
bateu com a cabeça numa cor 5 temos uma
regra
espero que nossos irmãos
isso aqui era quando eu posso esperar a
lua exame e olha que não irmãos não foi
não pode ser isto não é aquela onde o
sol a lua nova e eclipse solar natural
coisa nenhuma quando o sol se esquecer
ninguém vai poder dizer eu só estou
recontando
é isso mas estou dizendo que só sabe já
mesmo passar a cumprir um dia de amanhã
por isso eu só principalmente na américa
do norte
se você tem que ensinar pesquisar a área
agora o irmão
nós não seremos enganados disse
nessa época porém nesse contexto o mesmo
no qual o conhecimento sol a lua e as
estrelas que a bíblia é que nos dá tanta
história
você vai atravessar o rio de janeiro vai
ter uma ponte no rio grande você não
pode rio
ele era impressionante particular
enquanto cá fora não é extremamente alta
nossa bandeira é fácil colocar concreto
até encontrar em baixo
na época a economia dá em casa
não não é
hoje o foco antes de apresentar o mesmo
bom tempo não era aquela que caía a eles
sua oitava pergunta
só passar mal e sendo fácil e outro sexo
são paulo o sol reflete seria um álbum
forte e chegou a 70 opte em são paulo
sentir bonita é destruir as grandes
cidades
depois à medida da sua vida portanto não
é nenhuma surpresa que tenha sido
sentido também nas maiores cidades do
país
a violência está discutindo pode ser uma
coincidência com as grandes cidades há
uma coisa com as grandes cidades de
ulbra hu pra mim que 90
nem foi distinto mas eu não vou falar
nem me a palavra de deus irmão
quem falar ronaldo e romário
nós temos é que vai saber qual é o
verdadeiro disse
na tela é um vão evangelho tem muitas
vezes que amam muito interessado mas
parece que esquecem de cuidar da vida
você vai ficar bêbado inicial certo né
da conspiração palavra do senhor
católica aquilo que a seu espírito a
maior parte de deus estava cheio do
espírito também a curar a gente
olha a igreja tal é grito de uma oferta
por latapy lado
lá aconteceu ontem de khost 74 foi em
1940 quando conheço do século
tal não aconteceu aí então tem alguma
coisa que pode haver para a cultura a ii
grande poder de deus sendo que o grande
poder de deus ainda não foi uma
temporada
sim mas é mais abundante
só não é agora é dar a palavra do senhor
com caráter de estúdio ano e aconteceu
assim na igreja
israel só o senhor olha eu não posso
falar agora já chega o tempo porque deu
uma geral está prometida não pode ser
isso que nossos filhos nossos filhos
hoje sinais de lages não
já o tablóide mas não vai para um hotel
feito a consultar o espiritismo não sabe
onde está deus é o da imprensa ao seu 10
quando ele é amar o espírito rock que em
colocá-lo oficial em jerusalém em
andamento assim como nos restantes
quando receber o espírito santo daime
completar e aqueles que em nome do
senhor será lembrado meu nome quando a
jovem haverá irmãos já no início da era
eu
não ter confirmado para a ferrari
realmente jerusalém câncer nas pessoas
que estavam cheios do espírito instalar
com elas a mensagem de terra
a mensagem do equipamento do pecado é a
morte
este é o verdadeiro equipamento não tem
nada a ver com o grau pode escrever um
desafio mas jamais será jamais será como
ela fala
além disso estava falando de restauração
do corpo de deus aonde e
espero que o original essa é a época de
construção do outro como um cego total
como carácter mente o corpo alma e
espírito
uma pessoa foi quem já fazer parte
daquela família deve pedir ao senhor e
ajude a vencer
santa como nos vemos nos treinos
ela recebeu assim uma palavra do senhor
mas pagando aquela verdade a deus que
pare um bom cozinheiro como nova nossa
vida é cerro se deus não me agarrou nos
possamos preservar a pj não só eu como o
nó ao bom nome
não deu
na certeza de que a vitória é nossa
dentro dó convite para nós ter que fazer
parte de você está convencido de que
essa é a crença que deus a igreja que
prega a verdade você deseja fazer parte
do grupo
se houver um caso não haja assistência
necessária em igual momento a taxa final
também nos acessos a um convite também a
partir do início da noite horário de
brasília no site
a missão que o senhor te abençoe e te
guarde o senhor faça esclarecer o seu
rosto sorvete e pedindo tenha
misericórdia onde obtive o seu rosto é
um senhor