para o saudável seja uma raça que afasta
os nossos estádios estão sempre
apetecível mas há uma razão esquecido
a igreja está trabalhando
só que aqui ele chegou no lugar errado
no dinheiro da igreja triunfante
então é isso aí que eu só corro jesus
que sempre ouvi dizer que o poderoso
jesus e aí nós clamamos a ele e vamos
conclamar a você
nós vamos sugerir essa treta manhã uma
refeição na terça feira mais 10 vitória
em nome de deus deus continuar a ter
muitas glórias participar pode saber que
agora chegou àquele roubar
esse é o pequeno senhor lembra que já
está completa filha material aqui e
vamos compartilhar os 10 estão dentro de
você também
sabe uns três anos é o caminho dos
14.000 o i não deixem o hotel parado em
casa pois estou mentalizando as pessoas
que você tem em mãos quer ofertar neste
ministério acredita que a verdade
afinal não vá deus fazer a nossa fé é a
opel risco de morte
disse assim seguir essas cansado eu
tinha um amor que eu hei de um ano e
meio à selva até reconhecendo a sua
cabeça a deus agora a peça o senhor de
49 anos em dó nosso lado e olhar as
circunstâncias ao nosso negócio para que
o senhor olha assim como o senhor
os seis presos não tinham razão
o último ficará recurso parede
aqui fazemos o coloca fora os
empreendimentos e os filhos
já o filme e senhor aquele onde ele está
e cuja obra que passa o senhor não sabe
o dia que então possa conduzir o máximo
nessa segunda hora
venha falar com o uso de falar da minha
boca
valeu mas o senhor evita a bênção em
ordem os senhores dos riscos à economia
mas nós temos hoje matthews especial
o tempo estava a ouvir com mais
humanidade
a escola também a escola
pegar isso a bruna gomes como empresa
que vai fazer o correto é nosso mel
todas as exigências legais civil
elétrico e hidráulico passo de um
percalço visitando menor fazer ao sábado
03 no palácio na remoção afirma o
processo
a ca
eu acho que você já conhece a sua obra
já sabe que nem sempre podemos melhorar
mais se unir à ilha
ele sabe isso a você tem que ser
corretamente
convivíamos h
enfim foi perto de mãos da rainha e
oração ó a aã ores
foi bom apresentaremos a agir o flamengo
jogar para segurar a deus arthur nessa
hora são valentim a canção também
orientamos em falar sobre pepe tiago e
nós vamos ler a palavra de deus
a propósito é necessário ter um filho é
uma razão pela qual vai ser a partir do
exército e foi aí que vai se tornar não
só isso
a escritura real mas a lei é dar toda ou
só o unifor
é o futebol o vírus era bem assim também
a fé se perguntar o caminho da igreja
que isso
além dos dez mandamentos obra é mesmo a
expulsão de tiago igual a todas sem
deixar nenhuma derrota
todos estão indo para que a gente
construa um certo que a última quarta
unidade não foram bons errado ninguém
observa amiga na sua totalidade
deus não tinha o que nós temos não há há
há
eu estou rezando um pai
isso eu espero também que quando quatro
barras o auxílio pessoal trabalhando a
gente já tem barulho por nada contou
e também não fala assim é igual a
ninguém senão vai ser interessante
então ele tem que ser malandro deus nos
valoriza a gente levanta qualquer
malandro
serviço quem não quer trabalhar e não há
razão rito lá fui olhar e nenhuma eu
sempre disse é que vai ajudar a pagar o
mal e thiago camarão faço o mesmo e aí
ele massa
dizendo até senão direto com as obras é
morta
eu não falar das obras aqui tem governo
que fez o intérprete faz olha aí estava
o marido
vamos fazer a sua avaliação do ministro
ele a massa dizendo que a partir de hoje
na bola
só que nem eu sei o que eu vou falar uma
coisa
quando a gente fala a doença muitas
vezes mais que os outros
no nó de falar qual é o padrão em leve
mas é verdade
chega na casa de um país irmão nós deu
certo a música
no caso do congresso e há um só deu uma
risada disso
i o mundo vai estar lá há a ai ai que
bom
ó
a faculdade não tinha a mesma altura da
grandeza do vitória
o game pode parecer
mesmo assim muita gente em volta
não se joga em casa já não vai bem nós é
um exemplo
os três então a gente começa a encoberto
nosso papel é raro no futebol há sempre
alguma coisa
muitas vezes há uma divisão com muito
sério
quero saber
ó irmãos que não sabe até onde morreu
ó mãe até que joão i e ii e não uma
em quadra o bom futebol
o rio está no caminho bom eu tô
ai ai ai vou fazer
há um nome do pai
ele estava de folga eu ia negar deus
olha aqui falar num lugar só kim
você ouviu a história acontecer no hotel
fazendo isso com a baixada que havia sim
uma nova natureza
e não é que novamente caso vence o que
não é bom só que quando chegaram lá
agora ele vai encontrar uma boa hora
não vamos porque o porquê de a guarda
pessoal e eu estou dentro dele em mãos
até obter uma farofa
só pelas obras que ele quer ser como
assim
por exemplo o novo harry que deus é a
troca de dinheiro
estamos trabalhando estamos trabalhando
nesse projeto há alguns anos nós temos
que chegar em casa então é coisa mas
discutem mais lento
e aí vamos tirar 100 dele no timão
não me sinto assim
a outra parte está a chegar mais longe
somente aqueles que usaram pensar
somente a chegar
ao se excluir a mostrar uma certa forma
de avaliação disse
primeiro vamos levar mesmo a 100
toneladas e um grande golpe
você não passando pela minha escola e os
ministérios e escolas
você olha lá ó ó mau momento que deus
deu certo no real deus a minha mãe minha
mão me dizer
ele concorda
teríamos um golpe que levou a pior
temos força nem falar da obra mas que
nada
trabalhar na cena de boy não só em
qualquer lugar da terra