saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e nesta ocasião ele fala é o teu coração
eu sei que cada um de nós tem uma
necessidade deus conhece
individualmente a cada um o meu sincero
desejo assim como do céu é que você saia
daqui preenchido
você que nos assiste virtualmente também
recebeu a bênção do senhor
nesta ocasião eu estou com a bíblia
aberta no livro de tiago nossa meditação
de hoje vai passar por este livro e
também pelo livro de romanos e o título
da mensagem de hoje é a fé substitui as
obras
nós vamos dar sequência a mensagem do
sábado e atenção você que não nos
acompanhou no sábado eu sei que a
transmissão ela teve alguns problemas
técnicos alguns irmãos comentaram o fato
não se preocupe porque você vai
conseguir entender o tema o posto que
nós vamos fazer uma breve revisão e
avançaremos hockey obra portanto em
tiago capítulo 2 tenho certeza que ali
tem mensagem de deus pra todos nós
tiago capítulo 2 nós levemos a partir do
versículo número 8 diz a link
todavia se cumprir disso conforme a
escritura a lei real
amarás o teu próximo como a ti mesmo bem
fazer isso mas se fazem na acepção de
pessoas cometeu o pecado e suas
redargüiu idos pela lei como
transgressores porque qualquer que
guardar toda a lei e tropeçar em um só
ponto
tornou se culpado de todos porque aquele
que disse não cometerás adultério também
disse não matarás cinto pois não
cometerás adultério mas matariz está
feito transgressor da lei e assim falar
e assim proceder como devendo ser
julgado
pela lei da liberdade porque o juízo
será sem misericórdia sobre aquele que
não fez misericórdia ea misericórdia
triunfa sobre o juízo
meus irmãos que aproveita se alguém
disser que tem fé e não tiver as obras
porventura a fé pode salvá lo esse irmão
ou irmã estiver em duas e tiverem falta
de mantimentos cotidiano e alguns de vós
me disser e de paz
a quintais e fatais vos eles não deves
as coisas necessárias para o corpo
que proveito virá daí assim também a fé
se não tiver as obras é morta em si
mesma mas dirá alguém úteis a fé eu
tenho as obras
mostra me a tua fé sem as duas obras e
eu te mostrarei a minha fé pelas minhas
obras
creio que há um só deus faz bem
também os demônios ou crêem e estremecem
raça homem vão quem estou saber que a fé
sem obras é morta
paramos aqui nós homens de trás pra
frente até fica mais fácil né porque os
últimos versos estão mais frescos na
mente
aqui está dizendo o seguinte que muitos
crentes são confrontados na família são
confrontados em casa porque os
familiares dizem assim olha você carrega
a bíblia debaixo do braço mas dá uma
olhada no que você faz
eu não estou vendo que você é melhor do
que nós na verdade é o seguinte se seu
cliente é igual a você é eu digo que se
um dia eu for lá diante de deus
acho que a minha conta não vai estar
pior que atua não tem gente que tem que
escutar isso aí e com aso na verdade
porque é porque existe mal testemunho
sabe se é crente ser agradável a deus
não quer dizer só tem a teoria da bíblia
a teoria da bíblia por si não é noblesse
o caráter da pessoa
necessário é que a pessoa se submeta a
palavra de deus que ela põe em prática
na sua vida aquilo que ele estuda
que se não é só mais um teórico e vamos
e venhamos entre nós aqui considera
agora a possibilidade de você está numa
mesa começando com uma pessoa que gosta
por exemplo só de eletrônico ele é phd e
eletrônica desenvolvimento de 700 o
assunto dele é só sobre isso pergunto
quanto tempo você aguentaria ficar ali
naquela mesa conversando é o assunto que
interessa poucas pessoas não é todo
mundo né
então quer dizer logo você se aborrecer
ia isso é o que acontece com o teórico
de bíblia entendeu é o teólogo só blá
blá blá blá blá e nada de prática
deus não quer isso deus que a religião
prática e é isso que thiago está falando
ele começa dizendo o seguinte olha você
crê que existe um só deus tudo bem mas
os demônios também crêem e nem por isso
o demônio são bons
ninguém quer ficar do lado do demônio fé
sem obras é morta no conceito bíblico
morte o que vamos falar sono é estado de
completa inconsciência entre estes nove
versus 5 e 6 a bíblia diz
os vivos sabem que onde morre mas os
mortos não sabem nada a coisa nenhuma
até à sua memória jazz no esquecimento e
para sempre não tem eles parte em coisa
alguma do que se faz aqui na terra
debaixo do sol
então quando ele diz que fé sem obras é
morta é o seguinte é fé inexistente
a pessoa que carrega a bíblia debaixo do
braço mas não dá bom testemunho ela não
tem fé não tenha fé bíblica pode até
dizer que tem mas não quer dizer que os
portais do céu vão se abrir para ela
quem tem fé genuína demonstra isso na
sua vida prática e o apóstolo tiago ele
menciona três pontos 123 nos quais nós
podemos demonstrar se soma de fato
cristãos ou não
e esta regra é infalível para avaliar
aqui discorrer sobre cada um destes
pontos
um deles é o primeiro inclusive que nós
lemos que está lá no versículo 8 e
depois 19 ele diz
amarás o teu próximo com teu próximo
como a ti mesmo pessoa que pensa só nela
que vive só nela para o seu egoísmo
então ela já está falhando nesta essa
primeira regra então o crente ele é
aquele que está pensando no bem-estar do
seu próximo
a começar pelos que estão mais próximos
da esposa do marido dos filhos
depois vai ao ambiente de trabalho os
colégios depois o vizinho e assim vai
então o crente ele é como um bom perfume
quando uma pessoa passa bem perfumada
todo mundo sente não é assim tão crente
tem que ser assim é ele está pensando em
como abençoar os outros
se alguém tem uma necessidade ele para o
que está fazendo e ele considera que é
importante atender aquela pessoa
hoje em dia está difícil ver pessoas que
vivem assim né
mas o verdadeiro cliente tem que ser
assim deus disse que jesus viveu assim
ele é o nosso exemplo ele nos dê
espírito santo para que nós vendemos
segundo esta norma verso 9
aqui está falando quanto ao fazer
acepção de pessoas que está envolvido no
amar ao próximo
o fazer acepção de pessoas é uma coisa
muito conhecido hoje em dia né então
você dá uma olhada e aí dependendo
talvez de que uma pessoa esteja vestida
né
dependendo de como ela fala se ela fala
o português certo ou errado aí a gente
já isola como diz né
então isso eu fazer acepção de pessoas
jesus não era assim jesus atende o peão
e jesus atende o doutor de maneira igual
o pobre eo rico o que importava para ele
é que cada pessoa tinha o seu valor de 5
qualquer que guardar toda a lei e
tropeçar em um só ponto tornou-se culpa
o de de todos então sabe meus queridos
irmãos ou nós estamos seguindo jesus de
fato ou não estamos nos autos enganando
deus não quer que ninguém se engane por
isso ele deixou essa mensagem aqui no
versículo 11 eletra no segundo ponto que
é a segunda evidência de que a pessoa
tem fé e obediência a letra dos dez
mandamentos da lei de deus
no versículo 11 ele menciona
literalmente dois mandamentos na verdade
que diz aqui
aquele que disse não cometerás adultério
não traia também disse não uma taça rio
não matar
ele também engloba o diário a gente sabe
disso
jesus no sermão da montanha esclareceu
ele falou a lei diz não matarás mas eu
vos digo se alguém odiar o seu próximo
no seu coração já matou
sabe por que já matou que não sei se
vocês já perceberam o ódio ele não é
exatamente cego o ódio ele te leva
cegamente a fazer algo e é o que a
prejudicar o próximo de maneira
intencional
quem odeia e ver o objeto do seu ódio na
sua frente o que ele faz de tudo para
prejuízo
prejudicar compreende e aí fica em
evidência de que tivessem a oportunidade
mataria porque quem odeia não quer ver o
outro na frente então irmãos
aquele que anda em harmonia aquele que
anda na fé
ele não vai ter isso no coração há como
não ter esse bom isso a gente vai ver
daqui a pouco né
mas a questão é que quem tem fé não vai
ter isso no coração
depois disso nós avançamos lá para o
versículo 14 e no 15 explicando o
princípio é o terceiro ponto é se o
irmão ou irmã estiverem luz estiver em
falta de mantimentos cotidiano e alguns
de vocês não é ver que ele
então a dificuldade financeira lutando
trabalhando porém o que eles estão
ganhando não está sendo suficiente para
pôr o pão em casa e aí você fala que não
é trabalho trabalho que vai chegar em
algum lugar e aí você não ajuda com nada
segundo deus como é que fica
segundo deus está faltando
amamos o nosso próximo
como comentamos no sábado é claro eu não
quer que nós fiquemos incentivando a
malandragem porque malandro tenta do que
alugar na verdade
então assim deus quer que nós estejamos
atentos ea bíblia ensina quem devemos
ajudar o órgão que não tem ninguém por
ele ea viúva que não têm uma família que
possa amparar esses devem especialmente
serem ajudados
agora a pessoa que tem boas condições de
trabalhar mas ele decidiu pedir o
cristão deve sair atirando dinheiro do
bolso entregar
não devemos ter o equilíbrio
deus nos destruir tudo por outro lado
deus quer que nós tenhamos no coração
uma coisa que é chamada me z
misericórdia pode acontecer meus irmãos
talvez alguém da nossa família tem um
infortúnio né
a pessoa precisa por alguma razão e aí
deus está esperando que nós mostramos
que somos de cristo é a hora que nós
podemos ajudar a mas eu não tenho muito
a oferecer bom faço aqui você pode
deus sabe qual é a sua limitação
por outro lado há quem diga não se eu
faço qualidade da sua cristão qual
difundida este ensino não o que importa
é fazer caridade mas nós vemos aqui que
nesses três pontos
a caridade é só um deles e o terceiro
considerando que deus não era na ordem
em que ele apresenta as coisas
nós podemos entender que a caridade ela
vem em terceiro em ordem de importância
também o primeiro é amar o próximo
o segundo é obedecer a letra da lei de
deus dez mandamentos
e o terceiro é a caridade
todos eles têm o seu lugar todos eles
devem estar na vida do cristão
quem tem a fé genuína vai
ter estes frutos e quem não tem os
frutos e sinal de que não tenha fé
agora nós queremos hoje abordar uma
outra questão que tudo que nós falamos
aqui nós tínhamos abordado no sábado
fizemos só um pequeno resumo agora a
questão é a seguinte será que a fé ela
substitui as obras em parte essa
pergunta estaria até respondida pelo que
estudamos até aqui na verdade mas há
muitos que dizem não mas eu tenho fé
olha eu fui um dia na igreja me senti
tão bem o pastor fez um apelo eu fui lá
levantei a mão aceitem jesus ou o pastor
colocou a mão sobre a minha cabeça e
chorou
o pastor é ungido consagrado e tal desde
que ouvi cada coisa né
bom a questão é a seguinte o que a
bíblia tem a dizer sobre isso porque
muitas vezes a gente se guia pelo
achismo o machismo é o que eu penso que
eu acho que é a minha opinião
só que nem sempre a minha opinião é a
verdade de fato na maioria das vezes não
é
mas deus tem a verdade ele nos deu o
guia que se nós nos dispusemos a estudar
a bíblia nós encontraremos as respostas
ea gente vai pra romano justamente para
encontrar essa resposta romanos capítulo
número 3 ac paulo fala do belo do
maravilhoso ensino do perdão de deus
deus é muito bom né mas nós é que somos
ruins
o homem faz tudo de errado no capítulo 3
de romanos a partir do versículo dez
dias assim como está escrito não há um
justo nenhum sequer
não há ninguém que entenda não há
ninguém que busca a deus
parênteses por natureza a gente não
nasce buscando a deus continua
todos se estrearam e juntamente fizeram
inúteis não há quem faça o bem
nenhum só a sua garganta ser pouco
aberto com a língua tratam enganosamente
veneno de cobra está debaixo de seus
lábios cuja boca está cheia de mão
edição e amargura seus pés são ligeiros
para derramar sangue em seus caminhos a
destruição e miséria e não conheceram o
caminho da paz
via de regra o ser humano é assim uns
mais avançados outros menos né alguns
vão alguns extremos outros não vão mas
via de regra todos ainda no mesmo
sentido
resumo de tudo verso 18 não há temor de
deus diante dos seus olhos a maioria das
pessoas não respeita não referencia a
deus
e aí vem o que deus faz deus viu que o
homem estava nessa situação terrível que
deus vai fazer por ele
a primeira coisa que deus faz é mostrar
o homem quem ele é de verdade por que
todo homem apesar de ser errado
ele acha que ele é bom na verdade
olha vai na rua faz um questionário
pergunta para 100 pessoas
se você fosse hoje procel que deu diria
pra você pode dizer que a maioria diria
assim ah eu acho que até que estaria bem
diante de deus porque a eu ajudo as
pessoas não faz mal pra ninguém
acho que até que na minha conta bola
exagerando aqui é o que as pessoas falam
mesmo as pessoas no fundo desculpa terra
mas todo mundo se acha um pouco né
todo mundo se acha um pouco é o tal do
orgulho pessoal
a vaidade da pessoa só que deus olha
aquilo ali fala não é justamente isso
que te impede de vir aqui para o céu
você não sabe mas isso é o que te dá que
te traz a infelicidade
eu tenho que tirar isso do teu coração
só vaidade pessoal e tal
você tem que se esvaziar de si mesmo
para que daí você se sinta feliz na
companhia dos anjos lá na eternidade
para que você encontra a felicidade
também aqui nesta terra e eu vou mexer
com você agora como é que deus faz ele
bota espelho no nosso rosto que o
espelho mostra o defeito não tem jeito
né pessoal tá lá se preparando para a
festa e errou na maquiagem espelho vai
mostrar o espelho de deus
santa lei de dez mandamentos versículo
19 horas
nós sabemos que tudo o que a lei diz aos
que estão debaixo da lei disso para que
toda a boca esteja fechada e todo mundo
seja condenável diante de deus
por isso nenhuma carne será justificada
diante de deus dele pelas obras da lei
porque pela lei vem o conhecimento do
pecado deus falou assim ah não vem dizer
que você é bom
olha aqui o problema é um pecador
se você fosse tão bom assim você não
precisava de jesus não precisava de mim
mas eu quero mostrar a você que você
precisa de jesus é uma ilustração que a
gente usa é da pessoa que acha que está
bem dela vai fazer a consulta de rotina
no médico
aí o médico pede um exame de sangue
e aí analisando o exame de sangue diz
olha você tem hiv ou você tem câncer e
aí será que a pessoa está tão bem quanto
ela acha outro dia ouvi a história de
uma senhora nessa hora tem que estava se
bem não tinha muito mais de 60 anos
e aí foi fazer o exame e começou a
sentir alguma coisinha tal mas nunca
tinha nada
quando fui ver o tumor tão grande que
não dava nem para operar acontece na
acontece então sabe a lei de deus ela
mostra o nosso câncer espiritual nosso
câncer espiritual são as vezes em que a
gente erra a gente erra mesmo não há
quem não erre certo até encontrar jesus
aí deus quando mostrou que nós temos a
doença agora ele vai apresentar o
remédio o remédio do céu jesus jesus é
aquele que pode resolver todos os nossos
problemas
o versículo 21 mas agora se manifestou
independente da lei a justiça de deus
que tem o testemunho da lei e dos
profetas todos os profetas falavam da
vida de jesus e jesus foi perfeitamente
obediente a lei do senhor à justiça
de deus verso 22 ela vem pela fé em
jesus cristo para todos e sobre todos os
que crêem porque não há diferença único
caminho é esse porque todos pecaram e
destituídos estão da glória de deus
adão e eva quando andava lá no jardim do
éden eles não tinham roupas como as
nossas aqui de tecido né então diz a
bíblia que a roupa era de luz é uma
veste gloriosa brilhante muito mais
bonita de qualquer tecido que o homem
vai inventar depois que ambos comeram da
fruta proibida o que aconteceu
desapareceu a olp da eles viram a sua
nudez
foi a partir daí que eles resolveram
buscar as roupas e até hoje nós temos de
costume nós cobrimos mas a cobertura que
deus tinha dado era de luz que
demonstrava a santidade de caráter que
eles tinham
nós estamos instituindo desta santidade
mas deus está propondo que nós ganhamos
novamente que nós voltemos a ser tão
puros como eles foram versículo 24 a
proposta de deus sendo justificados ou
perdoados gratuitamente pelo favor e
merecido de deus pela redenção que há em
jesus cristo
então deus sabe que nós não temos nada
de bom então ele falou resolve todo o
problema inclusive não cobro nada por
isso que disse que é gratuito
a graça é a favor e merecido para quem
não merece isso é uma graça às vezes a
gente vê no rumor no muro né
alguém até escreveu obrigado santo não
sei o que pela graça recebida
eu não vou aqui afirmar que o santo
realmente faz ou não faz
mas há o fato é que o entendimento da
palavra grassa é esse mesmo graça é um
favor que eu não merecia
eu ganhei então graça uma graça que deus
já nos deu o perdão dos pecados
nós já nascemos sendo perdoado por que
jesus morreu faz tempo
na verdade então sabe deus vai resolver
o nosso problema
dessas 25 em seguida ele vem com a
proposta
a qual deus propôs para que jesus peça
perdão por nós pela fé no seu sangue
amanhã a minha bíblia não tá assim tá
escrito propiciação verdade mas já foi
traduzido para ficar mais fácil de
entender
deus propôs como propiciação pela fé no
sangue de jesus
trocando em miúdos é o seguinte olha
pela fé claro só pode olhar pela fé mas
contemplou jesus na cruz
o seu sangue escorrendo foi por você foi
pela tua desobediência pelo teu pecado e
aquele sangue é a prova de que você está
perdoado
você não deve nada no entender de deus e
ele pede que você aceite que jesus peça
perdão por você e aí verso 25 ainda deus
vai demonstrar a sua justiça lançando
fora os pecados que nós cometemos até
hoje sendo o paciente conosco e deus
dessa 26 vai demonstrar a sua justiça
neste tempo agora para que ele seja
justo e perdoador daquele que tem fé em
jesus
então olha aí que entra a nossa parte
aqui cadê o nosso mérito que às vezes a
gente fala né não tem que mexer
olha aquele fulano ganhou aquilo porque
ele merece uma pessoa boa e tal mas cadê
o nosso mérito qual foi a nossa parte
tudo isso aqui nada né
nós começamos numa situação de nós nos
achávamos bons
só que daí deus mostrou que não era bem
assim era o contrário mas em seguida
mostrou que ele resolver a nossa
situação o nosso problema a um custo
muito grande pra e do sacrifício do seu
filho e agora ele oferece ele propõe
para nós aceitar isso de graça e se nós
aceitamos e recebemos o perdão qual é o
nosso mérito nenhum
nós simplesmente escolhemos a ele então
sabe a vida cristã começa por esse passo
o da humildade entender o seguinte eu
não sou bom na dieta em nenhum momento
eu poder dizer olha
eu não eu nada tanto que no próximo
verso verso 27 o apóstolo paulo fala
onde está a jactância orgulha é excluída
por com a lei das obras não mas pela lei
da fé
concluímos pois que o homem é
justificado perdoado pela fé sem obras
aí que vem o problema é a pessoa vai
mesmo pastor começou falando aqui de que
quem tem fé tem obras e agora
independente das obras o homem é
perdoado como é que fica aí se o homem
tiver até tá perdoado
a questão é simples nós temos que
entender que quando deus fala na sua
palavra sobre perdão sobre conversão
sobre aceitar jesus
ele está falando que ele faz um milagre
milagre semelhante é você entrar ali no
hospital do câncer
botar a mão sobre alguém a pessoa sai
andando sem nada mais
totalmente curada isso é um milagre não
é seria um milagre
então é um milagre que deus se propõe a
fazer na nossa vida aquilo que você acha
que nunca vai conseguir fazer você vai
conseguir
às vezes talvez a sua dificuldade pode
ser olha não consigo pendendo a tal
pessoa bom deus consegue
ele faz um milagre no teu coração a
mazda está pedindo uma coisa que eu não
consigo largar mas deus propõe se a
fazer um milagre a mais puxa sabe a
pessoa me irrita de um jeito que eu não
consigo ficar calado mas deus vai operar
um milagre na tua vida você vai
conseguir
a obra de deus nas nossas vidas
ela sempre está relacionada com um
milagre qual é um milagre um milagre um
milagre de transformar os nossos
corações
é bem verdade que o perdão dele veio não
por mérito meu
eu aceito o perdão de deus amém e do
glória ele por isso toda a honra todo
mérito é dele é dele de jesus só
e quando eu aceito e se aceitar não é só
assim eu disse lá aí eu volto virar as
costas para deus aqui e vou viver minha
vida e parece que não mudou nada
quando eu saí da igreja aquele bem estar
que eu senti tudo voltou a ser do jeito
que era antes não tem mais nada daquilo
ora se a experiência cristã fosse só
isso eu poderia dizer que ela se
resumiria um êxtase de sentidos pessoa
vai lá e meio alto enganada nega que
ouvimos é uma mensagem de autoajuda
qualquer coisa sai dali um pouco animada
o equivalente a no consultório de
psicologia não é assim sai dali um
pouquinho mais animada ela volta pronto
ela não recebeu poder nenhum irmãos
fosse isso então deus não era mais o que
o psicólogo terreno mas não é assim
quando alguém aprecia o grande perdão
que ele ganhou a vida eterna que ele
ganhou e se entrega
falando assim o windows senhor deus se
propõe a fazer uma obra no coração
daquela pessoa
essa obra é a conversão a bíblia também
fala de novo coração deus dá um novo
coração
é como se não é assim mas é como se
houvesse uma cirurgia espiritual tira
fora aquilo que eu era o velho homem e
vai colocar uma nova criatura novos
desejos nova disposição
então embora nós sejamos perdoado
somente pela fé
quando nós recebemos a fé deus opera
milagre tão grande nas nossas vidas que
aquela desobediência nossa não vai mais
ser a nossa realidade
nós vamos andar diferente por isso que
no versículo 31 desse capítulo o
apóstolo diz
anulamos pois a lei pela fé de maneira
nenhuma
dantes estabelecemos a lei
eu queria que vocês meditação um
pouquinho comigo nesse detalhe quando
ele fala anulamos vamos lembrar um
pouquinho análise de português análise
tática
anulamos vamos lá qual é a pessoa nós
primeira pessoa do plural nós o apóstolo
stacy incluindo está se referindo a deus
o homens a homens
nós homens quando temos fé anulamos a
lei de deus não
quando nós temos fé ocorre um milagre
nas nossas vidas e nós passamos a ser o
bê obedientes então pela fé
nós mudamos pela fé em deus mandou seu
espírito e opera em nossos corações
pela fé deus faz um milagre em cada um
de nós
e aqui está o grande ponto que por falta
de ser entendido muita gente padece
mesmos que vão à igreja vai pra igreja
com uma esperança volta com a mesma
esperança vai vazio espiritualmente
volta vazio
às vezes vai ficar feliz alegre lá tal
canta por aí quando volta
tá mal de novo porque está faltando o
milagre
eu não estou falando o milagre
financeiro da prosperidade
eu não estou falando só um milagre ea
puxa eu estou com uma doença que ia
ficar saudável
existe esse milagre não vou negar que
estou falando do milagre mais importante
que é um milagre da alma é deus renovar
o nosso coração nos dá o desejo de
obedecer os seus 10 mandamentos
olha você está um que as pessoas não têm
o desejo natural de obedecer o quarto do
20 capítulo 20 digo versus 8 até 11
lembra te do dia do sábado para o sant
ficar seis dias trabalhará as para toda
obra mas o sétimo dia o sábado o senhor
teu deus nele não fará nenhuma obra
nossa
a pessoa se depara com isso lupi mas
agora eu tenho que trabalhar afinal de
contas tem que podia em casa deu a
entender a minha situação e tal e aí a
gente avalia lei do seguinte ponto de
vista do deus está exigindo coisas de
mim mas a lei deve ser avaliado de outra
forma
é assim que deus me mudou me fez uma
nova criatura e agora ele vai abrir
portas para eu andar de forma diferente
entende
deus vai abrir portas para eu andar
queremos gravar sem isso deus abrirá
portas para que eu ande para que eu
entre por elas
é assim que a minha vida vai ser
diferente daqui pra frente eu posso
andar
crendo que deus fará eu posso andar
crendo que ele vai abrir um caminho para
mim às vezes eu decido obedecer uma
porta se fecha mas eu posso crer que
deus abrirá outra
o senhor jesus falou certa vez aquele
que se sentia fraco na fé palavras que
lhe transmitiu do próprio deus eu o
senhor teu deus te toma pela minha mão
direita pela tua mão direita diego e te
digo não temas porque eu te ajuda não
tinha sombras porque eu sou o teu deus
eu te esforços você está sem força
você está se sentindo sem ânimo sem
vontade de deus fala mas eu vou te dar
força
eu vou te ajudar e eu te esforça deus é
o dono do poder infinito para ele nada é
muito difícil
com ele nós havemos de conseguir você
acha que ter as três classes de obras
não é fácil
bom para o homem seria impossível mas
para deus nada é impossível
pela fé em jesus deus fará um milagre na
tua vida e você terá os três tipos de
obras amor ao próximo
obediência os dez mandamentos da lei do
senhor e
as obras de caridade a proposta de deus
é que você seja essa pessoa por meio de
jesus quem hoje gostaria de dizer adeus
senhor eu aceito a proposta eu quero ser
assim me ajude
em nome de jesus amém vamos orar pedir a
deus que opere isso na vida de cada um
de nós santo e poderoso deus
nós queremos pedir a tua ajuda neste
momento todo o poder pertence à arte e
quando nós nos chegamos ao senhor
reconhecendo a nossa necessidade o
senhor diz pela sua palavra de que
seremos atendidos naquilo que precisamos
então a deus nós queremos apresentar o
nosso pedido
queremos ter novas disposição queremos
senhor ser pessoas diferentes pessoas
que amem o próximo que obedeçam os dez
mandamentos que façam obras de caridade
de coração não pra aparecer opera deus
para que nós sejamos assim de fato limpa
nos dá nossas dificuldades e os nossos
erros
ajuda-nos em nossas fraquezas fazem-nos
andar nos teus caminhos
temos uma semana ainda pela frente quase
metade dela e pedimos que durante ela o
senhor nos guia em cada momento vale na
nossa mente a deus e em todo momento
possamos ter a convicção que tu estás
conosco e que esta convicção traga paz
ao nosso coração e ânimo para seguirmos
em frente na caminhada das nossas vidas
abra portas para cada um de nós em la
as portas que cada um precisa que sejam
abertas mas que sejam as portas que
dirijam para o que o lugar onde o senhor
quer levar a cada um de nós
nós não nos desviamos a tua vontade
diante destas bênçãos ao senhor em nome
de cristo jesus e pedimos que elas sejam
extensíveis a todos os que nos assistem
pelo vídeo também em nome de cristo
jesus amém querido irmão irmã que nos
assiste
queremos estender o convite a você para
que você continue nos acompanhando
nós temos a próxima transmissão já está
pré marcada para sábado a partir de 15
para as 11 da manhã
solicitamos que você entre pelo canal no
youtube que é mais fácil tá bom
ao vivo via de regra você pode nos
assiste também pelo site que está aí na
taxa
mas o canal youtube é aquele que permite
assistir mesmo se você entrar atrasado
eo youtube pontocom barra tv advertência
final e atenção você que tem filhos ou
filhinhas a escolinha advertência final
é transmitido ao vivo também mas começa
uma hora antes 15 para as 10 da manhã 19
45 com a tia paula
fique conectado tenho certeza que deus
vai falar com os seus pequenos também
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes obtive o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus
espero que possamos estar juntos nas
próximas transmissões se não fisicamente
espiritualmente estudando a palavra do
senhor deus te abençoe e até lá