queria saudar a igreja a vocês que nos
assistem com a graça ea paz do senhor
jesus
primeiramente agradeço a oração de todos
em prol desta ocasião desta mensagem
porque em especial os que estavam aqui
virão como inimigo trabalhou para tentar
impedir que esta mensagem chegasse até o
povo
há uma razão especial para isso e o
título desta mensagem demonstra essa
razão eu sei que pra quem não está
acostumado a ver coisas sobrenaturais
o que vou falar aqui pode parecer algo
totalmente fora do escopo ou seja é fora
do razoável mas aqueles que já
presenciaram coisas fora do normal
vou entender que é possível sim que
aconteça isso estamos falando agora
desde que estive fazendo uma pesquisa
para apresentar os irmãos a mensagem de
hoje nós tivemos muito problema tanto de
conexão quanto para conseguir juntar
colher esse material para apresentar os
amados e também no dia de hoje antes de
fazer a transmissão tivemos uma
dificuldade fora do comum para conseguir
dar início à transmissão olha que eu
faço isso já três para quatro anos então
não era pra acontecer mas entendo eu que
obtivemos a vitória porque estamos ao
vivo estamos lá em nome de jesus atenção
então vocês que estão aqui você que está
nos assistindo mas vamos falar sobre
algo que se tornou uma controvérsia
intelectual uma batalha de argumentos
pró e contra desde que charles davy
propôs a chamada teoria da evolução das
espécies
esta discussão ela cada vez se tornou
maior
e ela se avolumou só que infelizmente os
pesos se inverteram
logo que esta controvérsia se iniciou a
grande maioria pendia para um lado
bíblico que a bíblia fala o lado criança
lista só que foi feito um embate entre o
defensor da teoria da evolução das
espécies
e alguém que deveria representar o
criacionismo e não porque houvesse falta
de argumento em favor do criacionismo
mas simplesmente por um arranjo e também
uma falta de preparo de quem fez a
defesa do criacionismo isso permitiu que
principalmente no seio das universidades
a semente do evolucionismo germinasse e
ganhasse muito terreno a razão pela qual
hoje a comunidade científica em sua
maioria aceita a teoria da evolução das
espécies
quando nós vamos escolher o material
didático para usar na escola
a maioria dos métodos os quais a vale
agora os quais se avalia
verifica-se que apresentam também a
teoria da evolução das espécies nós
chegamos num ponto onde falar de
criacionismo por vezes é motivo de
chacota é motivo de sarcasmo
joão maria e também de desordem isso
quer dizer
as pessoas acham que criacionismo é
teoria para quem não tem cultura teoria
para quem não tem conhecimentos gerais
interessantes remoto porque embora fala
se tanto
nenhum cientista o ph d o mestre ou seja
lá que titulação tiver foi capaz até
hoje de apresentar provas conclusivas
das chamadas formas transacionais que
são formas transnacionais são
o meio homem meio macaco um exemplo
porque é dito que o homem veio do macaco
não é assim então está faltando
encontraram um fóssil metade homem
metade macaco isso não aconteceu até
hoje o único que tinha aparecido mais
tarde comprovou-se ser uma farsa um
truque maxilar bem preparado lixado para
encaixar no restante da caixa craniana e
se dizer que havia então elo perdido
o corpo teria sido encontrado é
interessante que tudo aquilo que a
ciência não consegue explicar os milhões
de anos servem como final de frase para
explicar qualquer coisa e assim criam-se
nomes por assim dizer como períodos e
tássio e assim vai
a pré história tem uma série de coisas
lembro que quando eu fui ao museu
ali você analisava então quando tem as
peças antigas que são coisas de 50 anos
atrás em anos talvez 200 e aí tem lá
numa determinada galeria do museu o
lugar onde fala se da pré história que
você encontra lá só quadros assim a
desenhar também desenhou aquele quadro
lá colocou e diz o homem era assim
andava assim né ô ô ô pegava o carro
seja lá o que for
e aí eu ficava olhando para aquilo é um
homem assim depois ele foi de 5 anos
sempre que eles acham que o homem era só
corpo né
ele ficou assim agora está voltando de
novo né que a pessoa tá ficando assim
fazer exercícios onde vamos ficar velho
vai curvando como sabermos isso já
devemos mostrar uma coisa o fato de o
homem ficar corcunda quando ficar velho
isso mostra uma evolução não uma
evolução na verdade é o contrário
há quem diga por exemplo que o ser
humano poderia viver eternamente e se
dizia muitas décadas atrás porque falava
que as células em si elas não eram
mortais o que ela morava no conjunto das
células então as células poderiam
continuar se subdividindo tal dele que
houvesse um meio que nutrisse essas
células para que elas continuassem se
subdividindo sempre só que daí na década
de 60 foi feito o experimento pronuncie
antes e ali ele colocou as células para
se dividir no ambiente onde tinham todos
os nutrientes necessários para aquelas
prosperar prosperassem e aí se viu uma
coisa que a célula se subdividiam 50
vezes e não mais
hoje há quem diga que as células não
podem subir subdividir mais do que 90
vezes isso quer dizer como se houvesse
lá dentro dele há uma programação
dizendo a vocês isso divide 90 vezes e
depois morre o que a ciência não explica
a bíblia explica desde que a pessoa se
submeta ao que a bíblia diz porque a
bíblia falou a alma que pecar resta
mozena que o senhor disse também que
iria abreviá a vida do homem vamos então
a escritura mas antes temos a escritura
nós vamos louvar a deus nós vamos ter
oportunidade de apresentar a eles nossos
dízimos e as nossas ofertas essa
transição ela ficar mas a título de
curiosidade para que a gente dê
seqüência logo após esse momento
hoje eu não vou falar muito de apelo
para recursos na verdade eu vou apelar
para o trabalho é o seguinte nós com os
recursos que o senhor permitiu virem a
sua caixa do tesouro e estivemos
imprimindo o material em número
suficiente para fazer o trabalho de
evangelismo do dia de finados
eu tenho aqui esse material esse folheto
consigo chegar bem próximo para você tá
eu você consegue ler ele
ae enxugar as tuas lágrimas
esse material ele é bem adequado para o
trabalho no dia em que as pessoas vão
visitar o túmulo dos mortos
então atenção você em qualquer parte do
brasil atenção você que mora no local
onde as pessoas falam português
eu te convido a entrar em contato
conosco e solicitar o material os
folhetos já estão prontos não tem custo
você paga só o correio é a tabelinha do
pac pega tabela do correio é aquilo ali
tá e você faz o teu trabalho missionário
não perca esta oportunidade
nós estamos já no dia 17 de outubro isso
quer dizer que se você mora em outra
parte do brasil mais distante
o limite para você pedir ao início desta
semana se não já vai chegar atrasado e
você não vai conseguir entregar este
material portanto entre em contato
conosco solicitando o material material
estaria disponível para o evangelismo
como é que você fala conosco e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br irmãos vamos nos
colocar em pé vamos levar a deus
enquanto estivermos louvando nós vamos
apresentar aqui os nossos dízimos e
ofertas né
vamos cantar meu melhor momento foi
quando conquistou
tive um encontro que jamais esquecer da
vida cansado
no mundo perdido então a sua doce rosas
eu escuto e com tanto o a romi chamou o
amor que eu jamais fiz po merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
aliviarei
com tanto amor me atraiu
com tanto amor que eu não existir
chorando minha vida e lhe entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos orar e falar com o senhor santo
poderoso deus criador dos céus e da
terra deus vivo e verdadeiro
estamos na tua presença pedindo perdão
dos nossos pecados de joelhos
reconhecendo a tua grandeza e soberania
sobre as nossas vidas e pedindo a unção
do teu espírito santo que o senhor nos
deu poder para falarmos a tua verdade
com intrepidez e também senhor conforme
o método de cristo
pedimos a deus que abençoe é cada um dos
irmãos que escutar a mensagem da ele
senhor sabedoria e discernimento e se
alguém que vai nos escutar pôr em dúvida
é na tua existência que hoje seja o dia
que o senhor se manifeste a ele de forma
especial
pedimos estas bênção só deus em nome de
cristo jesus nosso amado senhor e
salvador além
seja bem vinda
amém irmãos
a meditação de hoje ela vai se dirigir
primeiro para a gênesis gêmeos isso
no capítulo número 6
6 não 5 perdão gênesis capítulo número 5
e aqui nós vamos ler um trecho do qual
muitas pessoas duvidam
e por que duvidam
nós vamos entender a gênese 5 a partir
do versículo número com este é o livro
das gerações de adam adão foi o primeiro
homem criado no dia que deus criou o
homem à semelhança de deus o fez macho e
fêmea os criou e os abençoou e chamou no
seu nome adão no dia que foram criados
esta é a primeira evidência ou melhor
uma das primeiras evidências da criação
do homem
a teoria criacionista está baseada na
autoridade da bíblia
considera se que a bíblia é a palavra de
deus e portanto deus está falando a
verdade
em seguida no versículo 3 e dito ea não
viver os 130 anos e gerou um filho à sua
semelhança conforme a sua imagem e
chamou seu nome 7
e aqui começa a controvérsia nossos
anciãos que mandou lindo né com 95 anos
já bem vividos em nome de jesus na mão
a imagem do irmão estaria faltando
estariam faltando 35 anos para o senhor
ter um filho já pesou
as pessoas quando olham isso elas ficam
incrédulas muitas delas não é verdade
poxa de ver os 130 anos
e aí teve o primeiro filho
o pedro já foi o terceiro filho né sete
veículos 4
informam os dias de adão depois que
gerou 7 800 anos e gerou filhos e filhas
e foram todos os dias que adão viveu
novecentos e trinta anos e morreu
e viveu sete o filho de adão 105 anos e
gerou a remos e viveu 7 depois que gerou
a anos 807 anos e gerou filhos e filhas
e foram todos os dias de 7 912 anos e
morreu
- que foi o filho de 7
quantos anos dessa nova viveu é nos 90
anos e gerou a cair na e viveu anos
depois que fizeram a quina 815 anos e
gerou filhos e filhas e todos os dias
menos 905 anos e morreu
e viveu cair 9 filho de anos 70 anos e
gerou a mala léo e viveu cainã depois
que gerou a mala léo oitocentos e
quarenta anos e gerou filhos e filhas e
não perca a conta 14 foram todos os dias
de cair na 910 anos e morreu
e viveu uma ala léo 65 anos e gerou a
jared e viveu uma léo depois que gerou a
jared
oitocentos e trinta anos e gerou filhos
e filhas e foram todos os dias de mala
elma leon 895 anos e morreu e viveu
janeiro de 162 anos e gerou enoque e
viveu jared e depois que gerou enoque
800 anos e gerou filhos e filhas e foram
todos os dias de jared 962 anos e morreu
quase mil anos e avança avança avança
disse até que chegou há medos a lei que
foi o neto de jared
o versículo 27 e foram todos os dias de
medo salem 969 anos e morreu
e aí o neto de metrôs allen se chamava
noé versículo 32 e ela não é a idade de
500 anos e gerou noé a 100km jaffé teve
filhos com 500 anos de idade irmãos
muitas vezes os céticos comparam nessa
passagem com o relato sumério de reis
que reinaram mais de cem mais de 200
mais de 400 anos
claro que o relato sumério ele é uma
época é uma lenda e pelo menos em boa
parte dele porque é dito que a rede que
reinaram 26 mil anos
é uma coisa completamente fora é um
contrassenso é o único lugar onde você
vê alguém avançando tanto aqui é mais do
que uma hipérbole uma figura de
linguagem é isso é um erro mesmo
grosseiro
agora com respeito à bíblia
bom a bíblia diz que eles viviam todo
esse tempo e como nós dissemos há pouco
a cientistas que tentam demonstrar que o
homem poderia viver mais do que o seu
limite atual é em torno de 120 anos
aqueles que estudam as células que dizem
que há não mais se ela não tiver um meio
adequado ela sempre vai continuar se
dirigindo à vida do homem seria eterna
mas já foi comprovado como eu disse na
década de 60 por um experimento onde as
células tinham todas as condições todos
os nutrientes em laboratório que a
célula se subdividiram apenas 50 vez e
depois disso não max e hoje estima se
que o máximo de subdivisões de uma
célula é 90 vezes depois disso elas não
mais se subdividem e isso em parte
explica em parte não isso explica
efetivamente o nosso envelhecimento
porque porque o nosso envelhecimento
está associado a quantidade de divisões
que a célula pode fazer certo
o doutor drauzio varella que fez uma
série na tv globo na época transmitida
pelo fantástico
ele diz que o envelhecimento ele é
devido à os corpos humanos não ter a
capacidade de na divisão se reproduzir
perfeitamente o efeito comparativo é
como se nós fôssemos tirando a foto da
foto da foto
então vai acontecendo que vão se
perdendo detalhes né e aquilo vai
ficando cada vez mais é desfocada e
desfigurado e esta é a diferença entre o
rosto do bebê e o rosto do senhor de
idade
até que um dia as células não mais se
dividem e começa a haver falência às
vezes a falência do órgão em seguida a
vivência de outros 700 quando a pessoa
morre não quer dizer que todos jogam já
morreram
a falência total dos órgãos ela vem em
até 48 horas depois da morte declarada
da pessoa mas isso se deve ao fato das
células então não mais se se
reproduziram mais admitiram foram feitos
alguns experimentos com outros
organismos mostrando que talvez poderia
se estender a vida deles por uma vez e
meia mas ainda está muito longe de se
fazer algo que demonstre que nós com a
vitalidade que possuímos poderíamos
chegar a mais de 200 anos o limite
técnico da vida hoje gira em torno de
120 anos mesmo agora em mãos a bíblia
ela não apenas fala dá muita idade das
dos seres humanos desta época
ela fala também da estatura e das
proporções dos seres humanos desta época
eu queria colocar isso para os irmãos
mas antes de avançar
eu queria fazer uma ênfase em algo que
nós já vemos aqui não quer dizer o
relato bíblico não diz que as pessoas
viviam muito porque demoravam muito para
amadurecer não o relato bíblico
demonstra que as pessoas chegavam
rapidamente à vida adulta e desfrutavam
dela durante muito tempo em pleno vigor
nós vemos isso
pelo verso 15 veja lá e viveu má léo 65
anos e gerou a jared
ó para quem tinha expectativa de vida de
900 anos ter um filho com 65
nós estamos falando de ter um filho com
um 18 avos da sua vida quase um vigésimo
da sua vida seria o equivalente hoje a
um homem com expectativa de 100 anos ter
filhos com cinco anos ea partir de 5
anos ele terá sua vida adulta normal até
os 100 anos entendem ou seja era uma
realidade muito diferente da nossa
para que isso fosse verdade o ser humano
ele deveria ter uma força vital muito
superior no próprio dna do ser humano
deveria estar escrito que ele tinha
condições de durar muito mais tempo à
sua estrutura física deveria ser capaz
de suportar muito mais assim clemência
do tempo isso é as dificuldades
encontradas na natureza na vida no
trabalho e seta bom
a bíblia ela vai em harmonia com essa
necessidade porque no próximo capítulo
ela disse que a viu gigantes na terra
vamos provar esse capítulo 6 versículo 1
em diante e aconteceu que seja bem vindo
a irmã como os homens começaram a
multiplicar se sobre a face da terra
eles nasceram filhas e viram os filhos
de deus que as filhas dos homens quando
fala filho do homem não entendeu errado
tá é as pessoas que não criam em deus
então ele dizia que não era um filho de
deus
eles eram filhos de homens por isso se
intitulavam filhos dos homens
então os filhos de deus crentes da época
viram que as filhas dos homens eram
famosas e tomaram para si mulheres de
todas as que escolheram então casamento
entre crentes e não crentes
peço três então disse o senhor
não contém deraa o meu espírito para
sempre com o homem porque ele também é
carne
porém os seus dias serão 120 anos deu se
propôs a reduzir o tempo de expectativa
de vida do ser humano
10 14 havia naquele dia
gigante na terra e também depois quando
os filhos de deus entraram as filhas dos
homens e delas geraram filhos
estes eram os valentes que houve na
antiguidade os barões de fama e viu que
a maldade do homem se multiplicará sobre
a terra e que toda a imaginação dos
pensamentos de seu coração era somar
continuamente
peço 7 e disse o senhor destruirei de
sobre a face da terra o homem que criei
desde o homem até o animal até o réptil
até as aves dos céus porque me arrependo
de o ter feito
não é porém achou graça aos olhos do
senhor e aí vem a história e todos já
conhecem com mais ou menos detalhes a
história do dilúvio
deus mandou é fazer uma grande acúmulo
de barro certo para que todos que
quisessem se salvar se salvassem não é
pregou durante 120 anos e finalmente
somente oito pessoas entraram na este é
o relato bíblico
vamos a bíblia diz que avião gigante na
terra
de que tamanho eram esses gigantes na
bíblia nos fala quando moisés relata as
conquistas do povo de israel que od rede
bazán
ele tinha uma cama cujo cumprimento é de
10 anos né quase dez cordas isso da
escova nos terem uma idéia da cerca de
quatro metros e meio a quatro metros e
meio de comprimento a cama dele e aí que
vem o conflito porque na teoria
evolucionista da avian o homem veio do
macaco então ele vem evoluindo até o
começo até agora pouco né você ia lá no
museu
aí na parte da pré história não há
nenhuma
de fato tá é mais é imagem mesmo é do
homem todo covarde e depois ele vai
levantando assim ele aparece todo ereto
homosapiens homo erectus e que tal e aí
finalmente chega aqui e aí é dito o
seguinte com respeito à colonização em
especial na américa a colonização da
américa teria sido feita por asiáticos
que atravessaram o estreito de bering
que é justamente aquela pequena faixa de
mar que separa o alasca da rússia e
vindo pelo estreito de bering eles
enviaram de sendo então eles colonizaram
américa do norte depois a central ea do
sul e isso explicaria o fato de os
índios teve aquele olhinho o que mais
puxado que teria semelhança de japoneses
chineses viria daí agora o que é
interessante é o seguinte há mais de cem
anos atrás
nos idos de 1800 e 1900 os
norte-americanos economizaram nos
estados unidos da américa
eles com muita freqüência em encontrar
esqueletos humanos que contradiziam
completamente essa teoria
só que na época isso não é acessado por
uma razão simples que se lembra de
quando data a teoria da evolução das
espécies cozido de 1.800 na verdade
naquela época quando surgiu a teoria
evolucionista
na verdade própria todo o mundo ela não
era nada porque ela não existia ela não
era estudar em oxford ela não era
estudada nas principais universidades da
europa
ela não era estudada nas universidades
americanas
razão pela qual a única opção que se
tinha era aquilo que a bíblia
apresentava ou então as lendas dos povos
pagãos só isso
a origem da espécie ela era comentado a
partir destas fontes de conhecimento
só que daí quando surge a teoria da
evolução e de fé se como d
vocês aquele embarque debate na
universidade e proclamou o evolucionismo
como vencedor
a partir daí fica ali é muito complicado
surgirem evidências contrárias à teoria
predominante mas por assim dizer já era
tarde para esconder os fatos
eu vou apresentar vocês algumas coisas
muito interessantes coisas que vocês
nunca viram um canto vocês que estão
aqui quanto vocês que estão nos
assistindo pela internet há menos de dez
anos atrás na corte americana foi
definido
foi definida uma questão a causa esta
foi uma causa levantada pela associação
de tecnologia independente contra o
instituto smithsoniano seria assim
em português claro que esse instituto
não existe aqui no brasil existe só lá
qual era a acusação
a acusação era que este instituto teria
deliberadamente escondido
centenas de esqueletos humanos com
estaturas que vão de 2 metros e 70 até
quase quatro metros de altura
eu não estou dizendo nenhum em dois
esqueletos nem dez nem links são
centenas e esse embate avançou na corte
e ele foi resolvido da seguinte maneira
um representante da associação de
arqueologia independente trouxe um ferro
de um metro e vinte de altura que foi
cedido por ele para um ex-diretor pelo 1
e por um ex diretor da organização
smithsonian na o qual confessor que essa
organização estava classificando aqueles
achados como inglês desclassificado
o que significa isso lecce fazenda quer
dizer o que é material
voltado a ficar esquecido pra sempre
secreto
e aí quando chegou àquele fêmur de um
metro e vinte lá na corte não tinha mais
o que falar na verdade como explicar
é interessante mas esse ferro foi
encontrado em ohio nos estados unidos
entrando aqui ó
você que está nos assistindo começar a
compartilhar a tela com você e aí eu vou
mostrar a tela
os irmãos que estão aqui
a top que estou compartilhando já com
você e nós vamos daqui
esse é o fêmur de um metro e vinte que
foi encontrada e vou mostrar para os
irmãos aqui foi encontrado no estado de
ohio nos estados unidos
consegue ver eu vou tentar ver o máximo
que dá para tocar aí todos conseguem ver
olha o tamanho do fêmur interessante
mãos da e depois claro que foi
notificado
aqui ó associação smithsonian admite a
destruição de milhares de esqueletos
humanos no início dos anos 1900 porque é
porque era uma verdade inconveniente ela
derruba por terra aquilo que os
cientistas ea universidade estavam
apregoando ea por terra a credibilidade
do sistema educacional da época isso não
era conveniente razão pela qual era
melhor enterrar a bíblia que estava por
trás disso meus irmãos
quem não quer que a bíblia seja criada
pelo povo
é claro que o inimigo das nossas almas o
diabo satanás as pessoas coitados foram
os
na sua ignorância mas é interessante
porque é na época o fato ele era
noticiado por diferentes jornais era uma
coisa assim comum e eu selecionei vários
aqui
são tantos artigos de jornais irmãos que
se eu fosse ler todos aqui a gente
gastaria o dia inteiro para ler
então eu selecionei só alguns
tá aí pra não dizer que eu peguei
qualquer jornalzinho discutir o tema
chinfrim que a gente fala né
trouxe aqui também do new york times que
ninguém questiona certo
então por exemplo desenterrado esqueleto
gigante ossos de um suposto construtor
de montanhas já vou falar aqui de homens
de altura de oito ou nove pés
quem sabe quanto médio pé até mais ou
menos 33 centímetros na verdade então
nove pés vão fazer a conta 2 97 quase
três metros de altura
ele diz assim o mais interessante a
coisa mais interessante na escavação
recente foi uma parte modificada de um
corpo humano a qual ele vai dizer no
tatá que ele tinha parte dos ossos das
pernas o professor peterson declara que
são de uma pessoa entre oito e nove pés
em altura a figura científica e
interessante é que a cinza na época
reconhecia a figura científica que o
esqueleto ela tem a forma de uma pessoa
de uma raça pré histórica que habitou
esta sessão antes dos índios americanos
irmãos essa evidência derruba por terra
a teoria evolucionista darwiniano porque
ele disse que a américa foi co
cada tema colonizada pelos americanos ea
fome inclusive dos esqueletos não é
igual à dos índios então como é que vai
explicar isso aí não é única agora eu
falei pra você e estou cumprindo a
promessa tac notícia do new york times
conseguem ver aqui ó embaixo new york
times a lhe aqui publicado em 25 de
dezembro natal de 1868 inglês é bem
antigo mesmo assim vou traduzir aquilo
que interessa mas é muito interessante
que é anunciada a descoberta de um rio
jumar muito grande de esqueleto muito
grande né
o que estava acontecendo desde que foi
para poupá la hoya e diz assim a
sepultura estava ou era 12 pés de
comprimento é um caixão com 12 pés de
comprimento 4 pés de extensão de largura
então vamos lá irmãos 12 pés de
comprimento
me ajuda doze vezes 3 36 4 metros e diz
assim
os resquícios estão completamente pt
ficar petrificado sessão de dimensões
gigantescas a cabeça é massiva medindo
31 polegadas e meia em circunferência
uma polegada dois centímetros e meio
quem quiser fazer a conta aqui dá mais
ou menos um metro de circunferência
cabeça da pessoa imagina
é um método circunstância pegue uma fita
métrica você passa um metro que no
crânio e diz ah sim e era bem flecha no
topo aqui então reflete quer dizer nem
plano
a medida do fêmur 26 polegadas e um
quarto 26 polegadas em quadra ea fíbula
25 polegadas e meia enquanto o corpo é
igualmente longo em proporção da ponta
da cabeça até o pé
o comprimento é difícil de letra 10 pés
e mais nove polegadas e meia
são dez peças está falando de três
metros e 30 centímetros mais nove
polegadas e 6 são mais ou menos 20
centímetros a mais 3 53 altura de este
esqueleto
ok o gigante deveria ter pesado pelo
menos 900 palmas 900 onças quem tem
idéia de quanto é uma onça 450 quilos já
estão falando eu não vou arriscar aqui
quando coberto com uma quantidade
razoável de carne essa estimativa deles
os restos petrificados que eram só os
ossos é claro agora pesam 300 para
sócios
trezentos paulo então 150 quilos ao
esqueleto deste ser humano interessante
né
aí ele fala aqui ó
polegar e os dedos da 800 na hora isso
aqui é a parte mais interessante agora
essa aqui também do new york times
publicada em 10 de agosto de 1880
portanto 12 anos mais tarde
dois esqueletos muito altos diz o
seguinte foi copiado ipsis literis de
uma nota feita no seu mac de bolso pelo
leito de uti deve ser uma pessoa que
tinha morrido em 24 no dia 24 24º de
maio de 1798 estando em hannover pior
cante em companhia do chefe de justiça
ele vai ganhando todas as referências de
onde ele tava tal
nós fomos para o campo do senhor neces
onde foi mostrado um lugar
eles cavaram aquele lugar e tinham dois
esqueletos de seres humanos
eles estão ali um ao lado do outro e
mediam aproximadamente 11 pés e 3
polegadas em cumprimento com 11 pés nas
mãos
então vamos lá são 3 66 mais três podem
mais 3 polegadas mais sete centímetros e
63 73 e mail cumprimento desses dois
seres humanos que estão a olhar que
coisa interessante também é que ele
coloca num agora esse outro tac o san
antonio express aqui ele bota inclusive
as imagens
olha vocês podem ver pela diferença aqui
ó do crânio olha o tamanho desse crânio
em comparação com os demais créditos
aproveitar né
eu não vou ficar lendo todos aqui porque
aí é alcançar os irmãos mas eu queria
ver se aqui que eles colocam se à nesta
ou na próxima referência que ele disse
que o metacarpo da mão de um gigante
encontrado de si só qualquer outro da
metacarta né
e é aqui e se dá essa parte da palma da
mão aqui então ele tinha 10 centímetros
de comprimento é o dobro do meu né
mamão enorme aqui mas agora não sou mais
desenhos são fotos olha a foto do crânio
aqui encontrado né tá aqui mas nós
deixamos o mais impressionante para o
final
meus irmãos dei uma olhada nisso aqui
dá uma olhada no tamanho desse ser
humano morto praticamente o dobro do
tamanho dos demais está aqui e aqui no
equador foi encontrada uma ferramenta
agora acredita ter sido usada o pessoal
daquela época uma espécie de machado
olha só o martelo né olha dimensões do
marcelo imagina as dimensões de uma mão
para conseguir usar isso com uma mão só
estou vendo aqui então irmãos
ela tem um detalhe aqui faltou ao último
alguém pode pensar que isso aqui são
achados encontrados em um local outro
apenas né
mas não vou mostrar pra vocês o mapa de
todos os lugares nos estados unidos onde
se encontrarão esqueletos com dimensões
gigantescas como estas tá aqui ó
dá uma olhadinha
aqui é um mapa do google né foram mais
de mil achados dentro dos estados unidos
e no mundo inteiro já são mais de 1.400
achados ou seja nós estamos falando em
mãos de um ou dois né de uma teoria
especulativa que nós estamos falando de
fatos mais do que comprovado e vocês
estão vendo com os próprios olhos
ou seja o homem ao contrário do que a
teoria evolucionista diz não veio do
macaquinho corcunda ele veio de uma raça
muito mais poderosa que pesava muito
mais do que nós que era muito maior do
que nós em estatura e força inclusive um
desses noticiários aqui é dita só vou
tirar aqui o compartilhamento de tela
aí já saiu em um desses noticiários é
dito que a expectativa de vida de um
gigante de se seria proporcional às suas
dimensões interessante
então meus queridos irmãos a bíblia
tinha razão
a bíblia tinha asa é mais lógico você
acreditar no que a bíblia diz do que
acreditar no que a ciência disso
eu quero chegar no último ponto aqui
para trazer para os irmãos mota verdade
deixou compartilhar de novo a tela com
você você que está nos assistindo
vamos lá desktop aqui vamos lá tá aqui
vamos falar da expectativa de vida
segundo a bíblia o que aconteceu foi o
seguinte os primeiros homens
eles viviam próximos de 900 anos então
tem a linha vermelha que o gráfico estão
vendo né
aqui acontece que mais tarde os homens
tiveram a sua vida reduzida
os primeiros homens seriam os antes de
love anos né
nós lemos no texto bíblico que deu diz
assim que reduziria a vida dos homens
pra conta 120 anos 120 anos
agora olha que interessante essa máquina
azul que vocês estão vendo aqui ó na
vertical
ela é o dilúvio tá vendo ali uma máquina
azul aqui no meio e que tá vendo aqui né
olha como é que o gráfico né ele cai
drasticamente a gente diz que a curva
que tem uma inflexão que ela desce ó
reflexo na tv um pouco antes na verdade
é que ela já está em plena descendência
olha lá ó ataque e aí ela cai chegando a
este segundo patamar aqui que não passa
de 120 anos
só que o relato bíblico é confirmado
pela história antiga média recente
porque você não encontra mesmo pessoas
que viveram mais do que muito mais do
que esta quantidade de anos
então um marco na queda da idade foi o
dilúvio
tal como deus disso mãos vamos deixar a
última lição a qual nós podemos aprender
com tudo isso aqui
isso saiu aqui o compartilhamento ótimo
aí você volta está conosco então em mãos
o dilúvio comprovado ali pelo gráfico
ele foi o ponto que determinou a
diminuição da idade do homem
aí há pessoas que tentam teorizar ou
seja criar um modelo matemático que
explique a queda na expectativa de vida
humana mesmo dentro dos criacionistas há
quem queira fazer isso eu já vi alguns
tentando mas posso dizer que à luz da
escritora eles estão navegando na
escolha
então porquê porque a bíblia ela nos dá
claramente qual é a razão pela qual a
expectativa de vida foi diminuída
claro que deus determinou mas algo
aconteceu para que a vida não fosse mais
tão extensa
eu queria convidar mas a abrirem em
gênesis também ver capítulo 9 a partir
do versículo um time em 1904 800 quilos
408 quilos então você está vendo aí o
peso de um gigante daquela imagine um
homem que pesa 400 quilos
ok não foi o tento imaginar a
inteligência do homem deseja isso é
interessante porque é sabe-se que a
inteligência está relacionada com o
tamanho da massa cerebral
assim por exemplo o avestruz é conhecido
como mago e discutir o tema é dura assim
diz inclusive que quando avestruz tem
medo ele enfiar a cabeça na terra como
se fosse resolver alguma coisa né
é é as aves não tem muito entendimento e
o cérebro é pequeno em relação ao corpo
o homem é um ser mais inteligente que o
tamanho do seu cérebro em relação ao
corpo é grande
agora imagine então um homem porém com o
cérebro dobrado pois o tamanho do dobro
cérebro pelo menos tinha o dobro de
tamanho e morreu aqui não estou
comentando mas eu poderia ter trazido
das imagens
a gente vai trazer um outro momento de
pirâmides encontradas no equador cujo
reajuste é feito de material vitrificado
feito na época outra uma pirâmide
encontrada também na selva do equador
com os mesmo teólogos da chamada
pirâmide dado illuminati da maçonaria
hoje mostrando que não tem nada novo
debaixo do sol
essa pirâmide do período pré sânscrito e
aonde nem havia escrita
e aquelas divisões quando você coloca
elas é sob a luz
elas te dão vários matizes de cores
diferentes e demonstram que aqueles
jones foram desenhados com líder de
metais especiais
não quero arriscar se era magnésio
manganês enfim mas mostrando que eles
tinham uma tecnologia que só foi
descoberta no século retrasado em termos
de manipulação de metais
aí você falar mas como isso pode ser a
bíblia explica que veio dar uma
olhadinha lá em gênesis mesmo num ok
vamos falar que de gênesis só queria
mostrar um negócio que os irmãos que é
muito interessante capítulo 4 versículo
17 em diante mas eu não vou ler todos
não cair
era o filho de adão a gente sabe o filho
mais velho de adão
então o primeiro a criança que nasceu na
terra de 5 17 e conheceu cair a sua
mulher e ela concebeu e teve noc e
edificou uma cidade e chamou o nome da
cidade pelo nome de seu filho e nóqui e
aí foi contando aqui a descendência de
caírem até que chegou no versículo 22 e
aí a gente vê um tapa tava de cair você
não era aqui é o tataraneto perdão 22 se
lá também teve a tuba ao cair mestre de
toda obra de cobre e de ferro ea irmã de
futebol caiu foi na ama então tá aqui o
primeiro registro de um cientista do baú
cair se tornou mestre em toda obra de
cobre de ferro ele se aperfeiçoou
no tratamento de metais e disso derivou
o conhecimento nas ligas de materiais
que permitiu a construção eu não
comentei com vocês mas nesses mesmos
relatos está de achados dos grandes
esqueletos americanos foram encontradas
evidências de obras arquitetônicas
gigantescas que deixam qualquer obra
feita hoje muito para trás coisas que
não se divulga hoje na verdade coisa
interessante os judeus são os que mantêm
um dos relatos mais fiéis da história
antiga e eles comentam que a torre de
babel por exemplo de teria tido 2.700
metros de altura o maior prédio hoje não
tem mil metros até o prédio do bairro
entre 800 e tantos neverland altura se
eu não me engano
não vou aqui afirmar com precisão então
irmãos
existe uma raça muito poderosa raça
superior à nossa tanta inteligência
quanto em força física e capacidade
mental toda a ciência era lê o que
aconteceu então em mãos o dilúvio ele
levou as pessoas para o estado que a
gente poderia chamar o médio e max né
aquele filme parece que deu a bomba
acabou tudo agora é um recomeço nada só
que a diferença da proposta do filme que
acho que era tudo meio do deserto
quando voltou as águas baixaram e aí
havia vegetação e tudo né então eles
poderiam avançar mas a tecnologia ela
voltou a um nível zero em relação ao que
existia na época todo o conhecimento
científico se perdeu ou empate e se
perdeu quer dizer o que foi preservado é
o que está na mente dos oito
sobreviventes da arca ea partir dali a
humanidade recomeçou e porque deus
permitiu isso em mãos
por uma razão simples eu entendo hoje e
acredito que a gente pode entender com
facilidade
tivesse o homem desde aquela época toda
essa tecnologia como é que estariam os
inocentes hoje irmãos
nós estamos vivendo um tempo o dia hoje
a maldade está aumentando e você vê que
o pobre está sendo cada vez mais
oprimido
e ele não tem pra onde correr o próprio
sistema que impede o pobre de escapar
ele por exemplo se alguém não dá conta
de pagar o imposto hoje em dia já não
faz mais nada
assim que o sistema todo interligado aí
quando você vai comprar uma coisa é
pedir um crédito ou seja lá o que for
você está impedido
antigamente não era assim é verdade que
uma pessoa estava afligida mas ela tinha
ainda como se virar eu não tô aqui
aconselhando ninguém a fazer coisas
contrárias à lei mas em que momento a
gente tem que admitir isso que as leis
são tão rígidas que se torna
praticamente impossível cumprir os na
verdade então cria-se um estado no qual
o governo tolera a desobediência porque
sabe ser impossível o cumprimento
acontece em países comunistas isso já
existe
eu vou à áfrica lá isso é uma constante
o governo acaba tolerando a
desobediência do povo porque sabe poder
pobre povo não tem condições é certa a
desobediência não é mas se fosse
aplicada à rigor não ia ter cadeia por
todo mundo
então você tem que deixar uma quantidade
aí e orientar a polícia a babá a a focar
só em determinados crimes que são
considerados mais gravosos ao sistema
sociedade é o estado
e não estou falando alguma loucura aqui
não é realidade então irmãos deus por
misericórdia atrasou propositadamente o
desenvolvimento do conhecimento
científico e até no dia de hoje meus
irmãos existe existem tecnologias que
foram surpresa do que a gente ama inglês
mec seriam assim colocada de lado não se
permitiu que a sociedade tivesse acesso
a elas existem mas acredito que a
tenista time de linguagem de deus porque
por exemplo nós vamos e venhamos se hoje
você pudesse pegar água e colocar num
carro
o mundo pudesse fazer isso nossa como é
que o nosso mundo está se quase ninguém
aguenta o trânsito né
com o combustível caro do jeito que está
então sabe às vezes a gente não pensa a
gente fala não porque tudo é culpa do do
outro do outro do outro do super rico e
tal só que por um lado deus está por
trás de tudo
o fernando com misericórdia tudo bem
alguém está levando vantagem no sistema
não nego
só que se não fosse assim seria pior
então irmãos deus está no controle de
tudo mas a gente vai voltar pra
responder à pergunta não respondido
ainda com isso vai finalizar a pergunta
era qual é a causa da redução na
expectativa de vida dos homens a causa
revelada pela de milha primeira um
decreto divino mas como é que deus
cumpriu esse decreto gênesis capítulo 9
logo após o dilúvio
logo após de novo quando deus fala com
noé ao ele sair da arca capítulo 9
versículo número 1 e abençoou deus a noé
ea seus filhos e disse-lhes frutificai e
multiplicai vos enchei a terra e será o
vosso temor vosso favor sobre todo
animal da terra e sobre toda a vida dos
céus
tudo que se move sobre a terra e todos
os peixes do mar na vossa mão são
entregues tudo quando se morre que é
vivente será para vosso mantimento tudo
nos tenha dado como a erva verde a carne
porém com a sua vida
isto é com seu sangue não comer e até
ali o que é que o homem come
vamos pra gênesis capítulo número um
aqui deus falou você pode comer tudo o
que se move qualquer animal gafanhoto
cobra rápido
sapo tudo que eles quisessem podiam
comer certo boi também elefante leão
enfim só tirar seu sangue
aí vamos lá pra gênesis 1 ver o que eles
comiam antes disso gênesis um verso 29 e
disse deus eis que vos tenho dado toda
eva que da semente e que está sobre a
face de toda a terra e toda a árvore em
que a fruta de árvore que da semente ser
usam para manter para mantimento e a
todo o animal da terra ea toda a vida
dos céus ea todo o réptil da terra em
que a oma vivente toda eva vê ele será
para mantimentos
olha que interessante deus criou homens
e animais é amigos até o dilúvio você
não via homens comendo carne depois da
maldição do pecado claros e ver animais
nos comendo os outros aí né
é isso acontece agora é interessante
isso o homem comia ervas e vivia há
cerca de 900 anos
aí veio o dilúvio deus fala você come de
tudo o que se move o que acontece na
vida do homem decaiu quantas gerações
demorou a vida do homem chegar ao máximo
de 120 anos vamos ver
gênesis 11
vamos falar do filho mais velho de noé
chamados em veículo 10
jenison universo 10 então sem nasceu
quando noé tinha 500 anos
e aí depois do dilúvio sem começou a
comer carne que aconteceu com 100
será que sem ficou mais forte igual
médico fala hoje versículo 10
estas são as gerações de 100 cem era da
idade de cem anos e gerou gerou a faz
cara de dois anos depois
de novo não tô aqui com seis anos sem
começou a comer carne melhor 102 anos né
e viveu sei
depois que gerou a faixa de 500 anos e
gerou filhos e filhas sem mais 500 da
cei 600 600 602 anos quantos anos ele
perdeu 300 de expectativa de vida
a primeira geração que deixou de ser
vegetariana perdeu um terço da sua
expectativa de vida
onde está a prova de que eles eram
vegetarianos gênesis um verso 29 deus
tenha dado toda eva para que fosse
mantido o mantimento gente lê olá lá e
aí depois e génesis 9 eles passam a
comer a carne
agora vamos ver o que acontece com o
neto de noé
o filho de 100 chamado a fachada de
versículo 12 de gênesis 11 gênesis 11
verso 12 e viveu a faixa de 35 anos e
gerou a só lá quantos anos 35 por aqui
pra nós nos perdemos a conta né
vamos lá olha lá a expectativa de vida
ela em torno de 900 anos aí sem chave em
torno de 600 e 2 anos e não 600 operam
com 100 anos ele teve um filho há certo
aqui 600 anos uma linha pintado pronto
agora vamos lá pro neto de noé então
aqui
esta era a primeira geração de comedores
de cá vamos para a segunda geração de
com menores de karnak a fachada
ele viveu 35 anos verso 12 gerou a
salata aqui vou colocar 35
talvez continha no canto
depois que gerou a palavra surpresa
viveu enquanto 400 e acompanhando as
mãos
minha mãe da garota chegou a ouvir só
pra ver se todos estão acompanhando
desculpa mãe só para conferir é todos
estão acompanhando ó que amem então 35
mais 403 vão lá continha 438 aqui então
a segunda geração de comedores de carne
já viveu 438 anos copo que ela perdeu de
expectativa de vida mais quase 4 200
anos de uma pra outra
quase 200 anos agora vamos ver o bisneto
de noé versículo 14 salah salah viveu 30
anos 30
em geral é ver depois que gerou é
próximo verso quatro anos ele viveu 403
aqui vamos fazer a copa então deu 433
está aqui
esse foi o salah
agora vamos para o tataraneto de noé
peço 16 que viveu emmer 34 anos que
gerou a peleg aqui é ver ele viveu 34 e
gerou a pelé vão escrever aqui quantos
anos depois que gerou a pelé 430 né
vamos lá 464 saber que agora ele começa
a ter uma média nessa falou com acontece
que agora vai estabilizar 464 anos
a quarta geração daquele terceira e
quarta geração de comedores de carne
aqui vamos lá pra quinta geração viveu
bag 30 anos e gerou a rio e depois que
gerou a reunir 200 e 9 a roupa
agora deu uma reduzida bom em de 35
somou aqui 230 anos perdão mais 209 isso
né então 239 anos
então olha que a quinta geração foi
peleg a quinta geração a partir de noé
ela já tem
expectativa de vida reduzida em mais 200
anos
menos de um terço da primeira nem
observado
vamos pras esta viveu peleg 30 anos e
gillian do rio e viveu o pelé que depois
que gerou 200 é 9 anos gerou filhos e
filhas manteve mais ou menos a mesma
coisa total 230 e reúnem 20 viveu 32
anos gerou a ser hur e viveu eu depois
que gerou acero de 207 anos e gerou
filhos e filhas e viveu ser hugh o
ataque 207 mais 32 239 copa mesma coisa
agora versículo 22 então eu vou colocar
a quinta ea sexta geração aqui ó 239 só
para não ocupar muito espaço do quadro
ea gente já chegar aonde quer agora
versículo 22 é viveu cero e 30 anos e
gerou a na orla e viveu selo e depois
que gerou na ou 200 anos e gerou filhos
e filhas então 200 mais 30 237 uma
geração que foi ser o que não é certo
não quero aqui tá só faltou colocar aqui
na outra que ela reúne está faltando ser
o game
duzentos e trinta anos está aqui
esta é a sétima geração de comedores de
carne e agora na o versículo 4 24 viveu
na ou 29 anos e gerou até era alterar e
viveu na hora depois que gerou a ter a
119 anos e gerou filhos e filhas 29 mais
119 vamos colocar aqui na nossa a
bolinha 29 mais 119 aqui há nove com 98
vale um ficou 4 ac 148 isso é certo
então aqui veio na o 148 anos esta é a
oitava geração assim existe a poligamia
na época existia a poligamia
infelizmente pouco tempo depois que o
pecado já existiu mas vamos voltar aqui
é versículos 27 né
estas são as relações de terá terá gelo
abraão na oea aran
então acabei de ler né e viveu terá 70
anos gerou abraão na orelha e estas são
gerações de terá terá gerou abraão a na
ur ea hora e aran gerou a ló e olha que
interessante irmãos ela tão incomum um
filho morrer antes do pai
que a bíblia mencionou a primeira menção
na história de um filho morrendo antes
do pai o pai enterrando filho depois que
depois que eles começaram a comer a
carne lá e morreu aranguiz ciclo 28
estando o seu pai terá ainda vivo na
terra do seu nascimento e no verso 32
diz lá e foram os dias de terá 200 é
cinco anos e morreu terá a nona geração
foi ter a ter ataque
ele viveu 200 é sim com a sopa voltou a
subir será que aconteceu e é bom ter a
foi pai de abraão quantos anos abraão
morreu não quantos anos abraão viver ou
melhor dizendo não vamos ver
versículos capítulo 25 versículo sérgio
estes pois são os dias dos anos de
abraão da vida de abraão gênesis 25
versículo 7 ali disse que abraão viveu
175 voltou aqui em cima de novo pra
ajudar quem está assistindo no vídeo né
então aqui a décima geração de comedores
de carne abraão o patriarca da fé viveu
175 anos e aí abraão ele gerou a isaac
e aí
isaac gerou a jacó
nós vamos direto para jacó jacob está lá
no final do livro de gênesis certo aqui
jacó irmãos aqui gênesis 49 e fala da
morte de jacó
porém aqui ele não está falando a
quantidade de anos mas ele fala do filho
de jacó
no capítulo 50 que josé não só para a
gente não se perder né
a décima primeira geração foi isaac a
12ª foi jacó jacó ea 13ª foi josé décima
terceira geração de comedores de carne e
aí do capítulo 50 versículo 26 diz
morreu josé da idade de 110 anos eo
embalsamar hu eo puseram num caixão no
egito tac
cento e dez anos e aqui já está dentro
da faixa anunciada por deus então irmãos
considerando que sem era vivo
quando deus anuncia o dilúvio para noé e
portanto decidi reduzir a expectativa de
vida do homem a partir da fala de deus
foram 12 gerações até o homem está
abaixo do limite estabelecido deus
ele sabe o que ele fala e aí a gente
entra no outro paradoxo mas porém usando
a bíblia como fonte
eu não vou discutir aqui do ponto de
vista biológico ou da medicina ou seja
lá como for
mas o ponto de vista divino a razão pela
qual a expectativa de vida foi diminuída
a razão pela qual a vida foi abreviada
foi o consumo da carne de animais mortos
sejam peixes aves répteis bovinos
caprinos seja o que for o consumo de
carne tende abreviar a vida do homem é
por essa razão que no novo testamento
no livro de romanos capítulo 14 senhor
diz assim depois da passagem do batalhão
informando os romanos 14 versículo
número 21 dias assim
bom é não comer carne nem bebezinho nem
fazer outras coisas em que teu irmão
tropece ou se escandalize ou se
enfraqueça
quando deus pede que nós morremos no
nosso corpo usando os alimentos
saudáveis
isso é porque ele deseja que nós vivemos
muito nessa terra e nós tenhamos
felicidade
felicidade e saúde
tanta gente onde fala né não saúde o que
interessa porque tendo saúde o resto a
gente consegue
não deixa de ser verdade né tendo saúde
você consegue trabalhar fazer muitas
coisas mas sem saúde a pessoa pudesse
terminar os meus queridos irmãos
primeiro tessalonicenses capítulo 5
vamos deixar um verso só pra gente
acreditar capítulo 5 de primeiro ter
essa licença é inverso 23 e o mesmo deus
é o mesmo deus de paz vos santifiquem
tudo e todo o vosso espírito alma e
corpo sejam plenamente considerados e
repreensíveis para vinda de nossa senhor
primeiro ter essa licença 5 versículo 23
vamos ler de novo e o mesmo os de
faz-vos santifiquem tudo e todo o vosso
espírito e alma e corpo sejam plenamente
conservados irrepreensíveis para a vinda
de nosso senhor jesus cristo senhor quer
que nós cuidamos do nosso espírito da
nossa mente aquilo que a gente assiste a
gente escuta de deus quer que nós
cuidamos também do nosso corpo aquilo
que entra por eles
não vamos comer os alimentos que
abreviam a vida
vamos pedir a deus a graça de deus falou
é bom não comer carne vão ser
vegetariana por algo é para o nosso bem
e armas o fulano viveu quase 100 anos
sempre comeu isso aqui mas via de regra
quando a pessoa morreu morreu no
hospital todo entubado cheio de
problemas é que assim você quer morrer
né afetou a traqueostomia antes em mãos
esses processos invasivos a doloridos
ela na verdade não sabe mas a gente
podendo evitar
vamos evitar
deus está prometendo para nós a bênção
se nós andarmos em obediência à sua
vontade e criamos na sua palavra como a
gente viu a bíblia mais digno de crédito
quando ela é confrontada com afirmações
antagônicas a bíblia a palavra do senhor
é o deus infinito revelando se a nós
reunidos vamos ser humildes diante de
deus e deixar que ele nos ensinou isso
será para nós vida e vida eterna
amém quem gostaria de dizer hoje adeus
senhor eu quero que o senhor me em cima
amém vamos então nos colocar de joelhos
vamos falar com densa santo bom deus que
nos autos seus lindas criador dos céus e
da terra todo poderoso nosso estilo
vamos senhor sabendo que nós não somos
nada que o senhor não só é dona de tudo
mas é a própria razão da nossa
existência
pedimos a deus que o senhor abra as
nossas mentes cada vez mais para que
possamos compreender os mistérios da sua
revelação e também para que esta
compreensão nos leve à maior submissão a
tua vontade obediência tática e que isso
seja para a nossa própria felicidade
como o senhor planejou abençoa cada um
que está aqui abençoando a cada um que
nos assiste pelo vídeo que todos possam
ter a mente iluminada pela tua palavra
pela tua relação digamos no restante
deste dia ajudando na próxima semana
fazemos aquilo que te agrada e vem está
nos acompanhando em cada momento
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
não sei que nos assiste eu queria já
estendeu o convite para o nosso próximo
encontro está pré marcado para terça
feira 8 e 20 da noite
mário de brasília você nos assiste pelo
canal na internet youtube pouco com
barra tv advertência final ou pelo site
advertência final pontocom ponto br
esperamos estar junto com você para mais
uma vez entrar nos mistérios da palavra
de deus e dele colhermos as verdades
para nossa vida até fecha seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a sua vida antes de encerrar mas essa
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém lembrando se você quer fazer parte
desta igreja deste ministério
se você acredita que aqui se prega
verdade entrou em contato
nosso e mail contato arroba advertência
final pontocom ponto br
será uma alegria de atender e te indicar
para o local onde a uma igreja o grupo
mais próximo fica com deus e até a
próxima