saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele derrame um bálsamo
espiritual sobre o teu coração
eu sei que nós estamos vivendo dias
tormentosos aqui no nosso país na
verdade e também na sociedade na família
eu sei que muitos têm enfrentado
problemas dificuldades que o senhor tem
olhado para a nossa aflição
eu gosto muito daquele texto de êxodo
fala da escravidão dos filhos de israel
quando diz que o clamor do povo chegou
até deus e deus viu as aflições do seu
povo no egito
hoje nós vamos falar justamente sobre um
tema que vai em linha com esta situação
que nós estamos vivenciando o título é
ele já esteve no teu lugar
convido os chamados para abrirem as
bíblias em salmos capítulo dos 69 e
antes de ler e é só comentar que existem
alguns salmos os quais prefigurar ou
seja eles falaram do sofrimento de jesus
da experiência que jesus teria em
especial quando ele estivesse na cruz do
calvário e um deles é o salmo 69 não que
ele seja o único existe por exemplo
salmo 22 é um outro salmo que fala do
sofrimento de jesus na cruz e mais ainda
daquilo que ele sentia aquilo que ele
pensava quando estava naquele momento e
os salmos 69 escrito por davi é
considerado como um prefigura dor
daquilo que jesus sentir e há uma razão
especial para nós meditarmos neste salmo
no dia de hoje porque nas experiências
que nós temos tido de vida que é nós
aqui que é acredito você aí
nós temos visto uma luta diante de nós
eu não falo só de conflito político
sociais eu digo de conflitos e
espirituais
digo de dificuldade a gente vê o inimigo
se manifestando nas nossas vidas como
hora ele invisível usando pessoas para
tentar derrotar a nossa fé para tentar
nos desanimar nos deixa triste nos
destruir
por outro lado deus tem a solução
deus tem a saída e é sobre isso que nós
vamos meditar hoje
salmo 69 versículo número 1
livra me ó deus pois as águas entraram
até a minha alma a toleman em profundo
lá mas ao onde se não pode estar em pé
entrei na profundeza das águas onde a
corrente me leva
estou cansado de reclamar secousse minha
garganta
os meus olhos diz falecem esperando meu
deus
aqueles que me aborrecem causa são mais
do que os cabelos da minha cabeça
aqueles que procuram destruir me sendo
injustamente meus inimigos são poderosos
então restituir o que não furtei tu ó
deus bem conhece a minha insistência e
os meus pecados não estão encobertos não
sejam envergonhados por minha causa
aqueles que esperam em ti ó senhor dos
exércitos não sejam confundidos por
minha causa aqueles que buscam o deus de
israel porque por amor de ti têm
suportado afronta a confusão cobriu o
meu gosto
tenho me tornado comum estranho para com
os meus irmãos e um desconhecido para
com os filhos de minha mãe pois o zelo
da tua casa melhorou e as afrontas dos
que te afrontam caíram sobre mim
chorei e cá cheguei com jejum a minha
alma
mas até isso se me tornou em afronta
bos por veste um pano de saco e me fiz
um provérbio para eles
aqueles que se assentam a porta falam
contra mim sou a canção dos bebedores de
bebida forte
eu porém faço a minha oração a ti senhor
num tempo aceitável
o deus ouve me segundo a grandeza da tua
misericórdia segundo a verdade da tua
salvação
paramos por aqui e nós aquilo que jesus
passou confere com que muitos de nós
estamos enfrentando hoje eu quero me
ater a primeira no versículo 9 que fala
a razão pela qual ele estava sofrendo
tanto
ele disse o zelo da tua casa me devorar
o que jesus tinha feito
ele viu que os homens fizeram a igreja
como um local de comércio um
supermercado não era assim em dia se
animais em dia se material para os
serviços religiosos
fazia-se câmbio de moeda porque eles
instituíram o que era chamado ciclo do
templo uma moeda aí eles podiam ganhar
na conversão é como hoje né você vai
comprar o dólar você perde na compra
você vai vender você perde na venda quem
ganha sempre o banco
a casa de câmbio e lá estavam eles
aproveitando se do tutor de todas as
formas possíveis e os primeiros neste
nesta obra inpe a era os sacerdotes os
pastores da época jesus se levantou
contra tudo aquilo pegou um chicote
uma das vezes e de se tirar daqui e se
ele disse a minha casa será chamada casa
de oração mas vós a tornar-se um covil
de salteadores claro que ninguém pode
resistir à autoridade de cristo e eles
se foram
só que não quer dizer que eles deixariam
de retaliar a jesus e aqui estava jesus
sofrendo a conseqüência de terça
o fiel a deus da honra da santidade de
deus o levou a fazer
pode ser que o zelo da honra e da
santidade de deus tenha levado você a
instruir algumas pessoas advertir
parentes amigos colegas pode terlevado
você a falar coisas que os outros não
queriam ver reprovar pecados e acontece
que isso levou as pessoas a estarem
contra você
aqui é dito que quando estas pessoas
tomam um pouquinho a bebida né
eles fazem de você um provérbio ou seja
eles contam piadas ao teu respeito aqui
no versículo 12
sua canção dos bebedores de bebida forte
fizeram isso com jesus e jesus também
sofreu outras coisas olha por exemplo no
versículo 4
ele diz no final do verso que ele
restituiu aquilo que ele não furtou hoje
mesmo eu passei por uma experiência
assim quer dizer
tive que me colocar na posição de
restituir aquilo que não era a minha
dívida mas e vem por uma série de
circunstâncias é a pessoa que devia não
quis assumir a sua responsabilidade
eu tenho certeza que eu não sou o único
quantas pessoas já fizeram isso tiveram
que pagar dívidas que não eram símbolos
tiveram que assumir problemas que não
eram seus tiveram que sofrer não sendo
culpados isso é um problema grave
tem muita gente que não suporta passar
por uma prova como essa mas jesus passou
aqui diz também que os inimigos de jesus
versículo 4 eram mais numerosos do que
os cabelos da sua cabeça que ele estava
verso 3 cansado de reclamar você está
cansado de clamar a deus você pede uma
solução do seu problema ea solução não
aparece não vem pois jesus experimentou
isso também
ele clamou clamou e ninguém tirou ele da
cruz
mas mesmo assim jesus permaneceu fiel no
versículo 6 ele diz não sejam
envergonhados por minha causa aqueles
que esperam a gente sabe que quando nós
passamos por provas
muitos nos olham tanto inimigos quanto
seguidores
talvez você pensa poxa mas eu não tenho
seguidor ledo engano todos nós temos
seguidores pessoas que de alguma forma
se espelho e nós não digo que de vez em
fazê lo
todos deveriam se espelhar em jesus mas
ocorre agora jesus nos deu o seguinte
exemplo ele tinha pra se que a sua
responsabilidade era não cair para não
deixar um mau exemplo para os outros
até porque no caso dele caso ele caísse
nós não teríamos a oportunidade ninguém
mais poderia seguir lo nessa terra
nós temos que entender que quando
estamos diante de uma situação difícil a
nossa vitória ou a nossa derrota
serão objeto de imitação
se eu perder foi derrotado alguém vai
dizer ah mas ele também não conseguiu
porque é que eu vou conseguir não é
assim
mas se eu vencer deus pode falar para
alguém ele venceu então você também pode
ver o senhor jesus conseguiu disso
avançou que ele disse ainda não sejam
confundidos por minha causa aqueles que
buscam a deus uma lição de firmeza uma
lição de liderança por exemplo da
verdadeira liderança
quantas pessoas querem ser líderes mas
eles cobiçam só os laureys cobiça honra
não estão dispostos a correr a carreira
quantos ao verem o atleta sendo premiado
a no final da prova
não dizem ah eu quero estar lá mas
quando eles olham para a seqüência de
treinos para a dureza da prova para as
dificuldades do caminho
então eles pensam poxa
o melhor é que eu estou fazendo o mesmo
deixa isso pra lá
na verdade sabe meus queridos irmãos
toda vitória tem um preço
toda conquista tem um custo
todo prêmio exige suor e perseverança e
na vida espiritual também nós precisamos
ter firmeza até perseverança
por vezes o inimigo satanás vem para nos
anunciar para nos tentar para tentarmos
derrubar de toda a maneira e nós
precisamos permanecer firmes
precisamos fazer de deus o nosso braço
forte
precisamos perseverar em oração para que
o inimigo não tenha ocasião de nos
derrubar que nos levará blasfemar dele
no versículo 11 jesus fala pois por
veste um pano de saco
jesus não precisava mais se humilhou
diante de deus e aqui ele também deu um
exemplo versículo 13
eu faço a minha oração disse jesus
a ti senhor num tempo aceitável a deus
ouve me segunda grandeza da tua
misericórdia
segundo a verdade da tua salvação tira
me do lamaçal e não me deixe não me
deixes atolar seja eu livre dos que me
aborrecem e das profundezas das águas
não me leve a corrente das águas e não
me sorriu o abismo
nem o poço segue a sua boca sobre mim
esse verso aqui pode ser entendido se
nós colocamos uma ilustração eu me
lembro de ter assistido a um vídeo sobre
natureza num lugar chamado kaká do que
tiver curiosidade para assistir tem no
youtube vídeo muito bom
o documentário sobre as obras de deus e
ali ele comenta em uma das estações que
quando começam as chuvas tudo alaga que
ele mostrou a câmera assim filmado uma
folha passando coberta de formigas e
afundar as formigas trabalhando para não
deixarem as suas larvas
afogarem na água e elas também não
afogar em tentando não serem tragadas
pela água e é justamente esse o sentido
jesus fala verso 15 não me leve a
corrente de água e não me soltava o
abismo
ou seja talvez você se sinta assim sendo
levado pela corrente sem forças
mas então você reclame a deus porque
jesus disse não me sobre o abismo e
jesus não pereceu como assim não pereceu
jesus não pegou
nesse sentido ele venceu verdade que ele
perdeu a sua vida física o seu sangue
foi derramado mas ele não perdeu a
batalha para satanás
a serpente feriu calcanhar de jesus
porém jesus pisou a cabeça da serpente
satanás porque ele não transgrediu
nenhum dos dez mandamentos da lei de
deus e é justamente aí que ele nos
convida a andar versículo 16 jesus fala
ouvir me senhor pois boa é a tua
misericórdia
olha para mim segundo a tua muitíssima
piedade e não escolas o rosto do teu
servo porque estou angustiado ouvir me
depressa aproxima te da minha alma e
resgata livra-me por amor dos meus
inimigos nem conhece a minha afronta e a
minha vergonha ea minha confusão diante
de mim estão todos os meus adversários
afronta me que brotaram o coração e
estou fraquíssimo
esperei por alguém que tivesse com
paixão mas não houve nenhum e por
consoladores mas não os achei alguém já
se sentiu assim alguém está passando
essa situação agora quer dizer tanto fui
eu afrontado que estou quebrantado me
sinto fraco já esperei que alguém
olhasse pra mim tivesse pena da minha
situação mas ninguém teve cada um estava
pensando na sua própria vida
ninguém olha para o lado
e se preocupa com o que eu estou
passando pois é mas o teu mestre já
passou por isso o senhor jesus já passou
e venceu então nele a graça para a
vitória a bíblia diz em isaías 53 que
jesus foi homem de dores que sabe o que
aparecer em mãos
então este caminho nós não estamos
trilhando pela primeira vez ele já está
marcado de pisadas versículo 21
jesus fala deram-me fel por mantimento e
na minha sede e me deram a beber vinagre
versículo 26 pois perseguem a quem
aflige a flist e conversam sobre a dor
daqueles a quem felicity verso 29
eu porém estou aflito e triste ponho me
a tua salvação a deus num auto retiro
louvarei o nome de deus com cântico
engrandecê lo ei com ação de graças
quem disse que jesus nunca ficou triste
a gente vê por aqui né
muitas vezes sabe a tristeza ela não é
um sinal de pecado
jesus ficou triste jesus chorou algumas
vezes na verdade a bíblia fala ele sorri
com os que se alegravam pela justiça mas
ele também chorava e se lamentava pelos
que não estava indo bem é então irmãos
aqui a bíblia diz que jesus
ele sofreu
aquilo que você sofre e foi
incompreendido como você é
incompreendido também porque no
versículo 26 foi dito persegue a quem
aflige tite e conversam sobre a dor
daqueles a quem felicito sabe muitas
vezes as pessoas falam da sua
experiência
quando você foi levado por deus a um
lugar e aí as coisas não foram bem pra
c as pessoas olham e falam mal ela não
consegue entender que deus te levou ali
por um propósito
talvez você mesmo esteja confuso porque
pensa poxa não entendo como é que deus
me levou até aqui sendo que parece que
eu tive derrotas que abraão deveria
estar sentindo no terceiro dia depois
que deus falou pra ele sacrificar seu
filho
puxa as pessoas vão pensar que eu sou um
completo maluco mas é deus quem mandou
fazer e agora a a deus vai mandar você
matar o seu filho do vindo
deus vai mandar você entrar nisso aqui
só furados entrou porque você imprudente
deus vai mandar você fazer tal coisa
você deu porque você é bobo
quantas vezes a gente já ouviu isso na
verdade
olha tem que mudar você tem que ser no
linguajar do mundo esperto mas a bíblia
nos ensina a sermos espertos
a bíblia fala que devemos ser prudentes
é diferente
prudente aquele que evita cair no abismo
do pecado da desobediência porém
igualmente ele é pronto a obedecer a
guia a instrução de deus quando deus
fala na consciência pessoal obedece e às
vezes deus fala coisas que o homem não
entende a princípio só vão ser explicada
lá na frente e aí no meio do caminho
todo mundo rouba todo mundo acha que
aquele homem ele é um coitado ou no
linguajar do carioca é um otário
mas irmãos crente verdadeiro não é
otário crente verdadeiro é um homem de
fé ele é muitas vezes mal compreendido
como jesus foi jesus ainda disse que
renovaria deus com cânticos e
engrandecer ia a deus com ações de
graças
sabe quando deus te leva a passar por um
caminho tenebroso você está buscando
obedecer os mandamentos está mudando
seus hábitos é em casa você é mal
compreendido
você é mal compreendido na família na
escola no círculo de amizades saber isso
é uma etapa da tua vida
mas não corresponde ao seu destino final
as coisas tão de mudar
deus há de mudar a tua sorte o teu
destino está escrito para a bênção e
para bem aventurança aquele destino
marcado para todos os que obedecem a
deus por esta razão deus nos convida a
olhar o nosso exemplo cristo jesus
naquele dia fatídico da cruz aquela
sexta feira entre 9 da manhã e três
horas da tarde
até agora a terceira cesta jesus
experimentou o que nenhum de nós será
chamado a suportar
não eram só os pregos nas mãos e nos pés
mas essa angústia dos pecados do mundo
sobre se a somatória de todas as pessoas
a falta de qualquer apoio humano e deus
virando as costas para ele porque assim
era necessário
deus tinha que está completamente
afastado de jesus porque ele tinha que
sofrer a pena final do pecado que é o
completo afastamento de deus é o
equivalente a sofrer as pragas e fogo e
terra ou seja o desagrado de deus recai
sobre a pessoa
ele suportou meus irmãos mas mesmo assim
ele não fraquejou e venceu ele descansou
nas promessas de deus e deus fez
promessas e porque não descansar nelas
razão pela qual vamos concluir com o
texto de hebreus capítulo 12 convidamos
os irmãos abrir lá abriu 12 a partir do
versículo número 1
portanto disso nós também pois que
estamos rodeados de uma tão grande nuvem
de testemunhas
deixemos todo embaraço e o pecado que
tão de perto nos rodeia e corramos com
paciência a carreira que nos está a
proposta
o olhando para jesus
o autor
a dor da fé o qual pelo gozo que ele
estava proposto suportou a cruz
desprezando a afronta e assentou se a
destra do trono de deus
considerai pois aquele que suportou tais
contradições dos pecadores contra si
mesmo para que não vos enfraqueça 'is
this falecendo em vossos ânimos ainda
não resistimos até o sangue combatendo
contra o pecado irmãos em jesus temos um
exemplo
além de termos também dele a força para
a vitória
considerem aquele que suportou tamanha
contradição dos pecadores ou seja se
você acha que tudo está contra você
então considero que tudo e desculpe o
termo tudo e mais um pouco estava contra
jesus
ele suportou mais do que nós e ainda
assim avançou irmãos vamos olhar para o
nosso exemplo porque ele é aquele que
nos motiva nesse sentido ele é o autor
da fé
ele é o consumador da fé também porque
porque ele nos dá a força de
perseverarmos até o final
sabe que numa corrida ou numa prova
qualquer de longa distância
logo que é dado o tiro de largada
aqueles que saem a toda velocidade como
se fossem andar só os primeiros metros
mas logo esses o que acontece com eles
alcança param ou estão andando ou ficam
para trás dos demais enquanto que
aqueles que desde que larga a dose no
ritmo como se diz não é verdade
eles consideram que o caminho é longo e
preciso ter paciência
não adianta eles darem tudo disse no
início e depois de existirem desanimar
não eles têm que fazer um esforço agora
que lhes possibilite manter esse esforço
e chegar e cruzar a linha final em boas
condições de usar e nós precisamos
também deus fala que nós devemos cuidar
da nossa saúde porque eu não vou
resolver todos os meus problemas em 24
horas
mas então que eu aprenda a cuidar
mesmo e ter paciência trabalhar fazendo
aquilo que deus me pediu e esperar até o
momento em que ele vai abrir as portas e
assim dosando ritmo
nós chegaremos lá irmãos
alguém já chegou na nossa frente então
nós temos aqui em seguir
nós temos atrás de encaminhar e aqui
fica a mensagem de hoje um apelo do céu
para que nós olhamos pra jesus e mais
ninguém que ele seja o centro da nossa
contemplação que o exemplo dele seja o
nosso motivador possa nos dar força
ânimo perseverança e paciência para que
cheguemos até o final da carreira
eu sei que para aquele que escolhe
guardar os dez mandamentos da lei de
deus a vida reserva uma série de
dificuldades mas todas podem ser
vencidas
afinal de contas se não fosse assim o
anjo de apocalipse 14 versículo 12 não
teria dito aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quem hoje
gostaria de dizer senhor quero eu correr
com esperança com perseverança a
carreira que está proposta
a man em nome de jesus vamos ver vamos
colocar de joelhos e falar com o senhor
santo bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos pedir perdão dos nossos pecados
e suplicar senhor que nos dês a firmeza
à perseverança a paciência para
seguirmos obedecendo ao senhor em tudo e
que nenhuma força no maligno
nenhum grupo de pessoas seja capaz de
nos influenciar para que nos desviemos
do caminho certo ajuda cada um de nós
que estamos aqui ajuda senhor a todos
que nos assistem pelo vídeo esteja com
todos eles também a deus que hoje seja
um dia de resoluções sejam tomadas
posições sejam tomadas ao teu lado
decisões sejam feitas para que se
converta da desobediência à obediência
aos mandamentos
o senhor fortalece a tua pequena e fraca
igreja atua fosse no teu poder
auxiliando a ser a igreja triunfante dos
últimos dias
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém querido irmão irmã que nos
assistem queria estender o convite a
você
se deus tem de convencido de que este é
o ministério que prega a verdade de que
esta é a igreja que está se preparando
de fato para ser a igreja triunfante e
você quer fazer parte desta igreja entre
em contato conosco
vai ser uma alegria para nós podermos de
auxiliar nossos dados de contato eu vou
estar o e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
repetindo contato a oba advertência
final pontocom ponto br e lançamos o
convite para você continuar nos
acompanhando na nossa próxima
transmissão que está pré-marcada pra
sábado sábado pelo canal youtube.com
barra tv advertência final
lembre se que o horário mudou estamos
agora uma hora adiantados
atenção você que está fora do brasil já
se iniciou o horário de verão
portanto pra você é uma hora mais cedo
horário de brasília será 15 para as 10
da manhã a escolinha das crianças e 15
para as 11 da manhã a mensagem do culto
esperamos estar ao vivo transmitindo e
contando também com a tua audiência
vamos fechar os olhos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subtil seu rosto e te
dê a paz
amém fique com deus e até a nossa
próxima oportunidade