saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
nesta ocasião estamos felizes por termos
o privilégio de mais uma vez
compartilhar a palavra de deus
justamente porque eu tenho avaliado que
logo chegará o tempo de não haver essa
liberdade
então nós temos que apreciar muito
aproveitar mesmo essas ocasiões que
temos de estudo da palavra do senhor
em breve não haverá mais liberdade
religiosa portanto aproveite
nós vamos dar início a essa segunda hora
do culto primeiramente louvando a deus e
agradecendo a ele por meio dos nossos
dízimos e ofertas pelo muito que deus
nos tem dado nós já tivemos aqui
apresentando testemunhos adeus pedidos
de oração e agora queremos reconhecê-lo
como senhor das nossas vidas
no evangelho de lucas no capítulo 21
o senhor fala no versículo um que jesus
estava em frente à igreja olhando os
ricos lançaram as suas ofertas na arca
do tesouro e viu também uma viúva pobre
a qual lançou lhe duas moedas
a propósito aquele local onde estavam as
ofertas
ele estava ali para receber os donativos
que seriam usados para manutenção do
serviço religioso interessante jesus
estar ali naquele momento e não ter dito
que estava errado da oferta
ele poderia ter dito olha não se deve
dar a oferta para a igreja mas não foi o
que ele falou
ele também poderia ter dito olha dízimo
não é desmo já passou agora eu já
cheguei então eu sou dilmista também não
disse
interessante saber irmão nós não podemos
sair daquilo que a palavra de deus fala
muitas vezes o que a gente fala que as
pessoas não gosta mas
a bíblia diz que muitos não gostava das
palavras de jesus não era verdade muito
não gostava
certa vez jesus falou algumas verdades e
o povo foi quase todo embora sobraram os
discípulos jesus falou vocês querem se
retirar também porque vocês acham que
jesus falou aquilo para os discípulos
sabe qual era a mensagem implícita nas
palavras de jesus para pra pensar
você sabe talvez os discípulos pensassem
assim poxa jesus não só que as pessoas
não gostaram do que ele falou
será que o mestre não notou que se ele
continuar nessa linha ele vai acabar
ficando sozinho irmãos passaria ou não
passaria um pensamento como estes na
mente das cédulas é o que acontece hoje
em dia alguém falar uma verdade os
outros não gosto
daí os outros jogos mas esse não notou
adianta falar os outros não querem
escutar mas as palavras de jesus
demonstra uma coisa o seguinte olha o
que eu falei as palavras que eu digo não
as digo por mim mesmo mas o pai que está
comigo me dá o que dizer do que
anunciado
e eu não vou mudar o discurso porque
deus não vai mudar o seu discurso não é
assim
se eu falei as pessoas não gostaram
porque feriu no egoísmo delas feriu no
ídolo acariciado e é por isso que ela se
afastaram
elas precisam se arrepender se elas
quiserem entrar no reino de deus eu
estou aqui para anunciar o verdadeiro
reino de deus eu não estou aqui para
agradar a carne das pessoas e eu não
estou aqui para agradar a carne de quem
não concorda com o dízimo é a oferta
eu tô aqui pra pregar a palavra do
senhor
se você assistiu é porque deus tocou
assistir então você tá aqui pra escutar
o que você precisa
não é o que você quer escutar essa é a
diferença
voltando aqui versículo 3 jesus falou em
verdade vos digo que lançou mais do que
todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhes sobra
mas esta da sua pobreza deu todo o
sustento que tinha sabe jesus aprova a
oferta e o dízimo que se da decoração e
este é o ensinamento bíblico deus não
vai mudar
atenção meus queridos irmãos sabe nós
temos que entender que sempre estão
bíblico é ser humilde e se submeteu que
deus fala não é o que eu acho a religião
do achismo se você quer ela então tem
milhões de oportunidades aí no youtube
tanto vídeo a cada minuto não sei
quantos mil vídeos entra aí tem muito
vídeo religioso pode assistir tem muita
igreja que prega a mentira pode lá pode
lá ninguém está obrigando ninguém ficar
aqui deus obriga sabe qual é o lugar
onde as pessoas são obrigadas na igreja
do diabo
lá é o seguinte quando a pessoa quer
sair aí tem a ameaça não é assim se você
sair vai acontecer tal coisa com você
se você sair deus vai cobrar se você
sair vai ter perseguição e t7 certa mas
aqui na igreja de deus nunca pode ser
assim a porta da rua está sempre aberta
tanto para quem quer entrar quanto para
quem quer sair
jesus era assim jesus falava que queria
ficar próximo de quem não queria sair
sabe meus queridos irmãos a missão do
pregador nem sempre é fácil
eu estava lendo sobre a história de
lutero lutero foi levantado para
repreender o papa para repreender os
nobres para repreender os líderes
religiosos apostas e gananciosos e
depois passa a vida toda com a cabeça a
prêmio
não foi assim
mas ele em nome de jesus não recuou da
tarefa
quando jesus chamou os discípulos para
pregarem ele falou assim se o mundo vos
odeia saibam primeiro mundo me odiou a
mim então sabe meus irmãos o verdadeiro
empregado
ele não vem aqui na terra para fazer
amizade com jesus disse à minha mãe e os
meus irmãos são aqueles que fazem a
vontade do meu pai
então meu querido irmão você que me
assiste
eu tenho vou te colocar uma coisa não me
entenda mal por favor
mas se já passou no teu coração poxa
quero ser amigo do pastor jairo se esse
pensamento foi espiritual porque você
quer obedecer a palavra do senhor
amém glória a deus agora se for uma
coisa canal só porque você acha que o
pastor fala algumas coisas que são
legais ou qualquer outra razão
tira isso da mente não tô aqui pra isso
nós não estamos aqui para ganhar amizade
na carne
nós estamos aqui para obedecer ao senhor
isso vale para todos nós é extensível a
todos os membros do ministério da igreja
nós estamos levantando uma bandeira que
o mundo não gosta de ver os mandamentos
de deus ea fé de jesus mundo não gosto
pronto agora porque o mundo não gosta
nós vamos abaixar bandeira esperar eles
passarem é assim não
a bandeira vai continuar levantada
meus irmãos
vamos nos colocar em pé sabendo que é o
desejo ea ordem do senhor que nós
sejamos fiéis nos dizemos e nas ofertas
vamos devolver a ele o que pertence a
ele lembrando que os pobres é reservado
uma outra parte que deus tocar no nosso
coração
mas aquilo que é de deus não deve ser
tocado
o meu melhor momento foi quando cristo
vive o encontro o que jamais esqueci a
vida cansado
com tanto nome do amor que eu jamais
exponencial 20 a melhor
vamos nos colocar de joelhos e falar com
5 santo e poderoso deus que habita nos
altos céus nos humilhamos na tua
presença reconhecendo a sua grandeza
por essa razão estamos de joelhos
tu és o nosso criador do nosso
mantenedor pedro o senhor os nossos
pecados pecados da sua igreja e que ela
seja santa e pura como seu designou que
fosse sempre para testemunhas todas as
nações tribos línguas e povos
teremos que pedir neste momento a deus
que o senhor venha preparar os corações
que se inclinaram para receber a tua
palavra neste momento
e que haja perfeita liberdade para que o
senhor jesus de plena vazão a mensagem
que o senhor tem para cada um dos
ouvintes
fale ele e não eu a deus por isso quero
esconder me na rocha que é cristo jesus
que ele tenha plena liberdade de falar o
teu povo e fala da forma que te agrada
para honra e glória do teu santo nome
senhor que o senhor abençoe de forma
especial a todos os que assistem a todos
os que aqui se encontram e de poder e
força para colocar em prática as
verdades que serão ensinadas
vivemos num tempo muito solene pouco
falta para encerramos a história do
pecado e é preciso que o teu povo de uma
vez por todas se torne a luz do mundo e
que assim seja a deus e que por meio
desta mensagem a nossa missão
fique claramente marcar e que tomemos
nós a decisão de cumpri la aqui na terra
que pedimos estas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
amém querido irmão querido irmã apesar
dos irmãos e amigos que nos assistem
aqui queria convidá los a abrirem as
bíblias no livro de apocalipse capítulo
número 6
hoje nós estaremos tratando do 6º selo
do apocalipse e fazendo algumas conexões
verdade é que nós tivemos estudando
sobre este tema algumas semanas passadas
aqui na igreja sede
ocorre que houve um problema de
transmissão e os nossos amados irmãos
virtuais não conseguiram entender o
conteúdo razão pela qual estive
trabalhando para melhorar a apresentação
facilitar o entendimento a todos e
também dar o privilégio aqueles que
estão longe para que possa também
conhecer a mensagem porque nós estamos
dando ênfase a isto por uma razão
especial para aqueles que vivem em
curitiba vai ficar muito claro que dizer
agora
nesta semana houve uma grande enchente
aqui na cidade muitos pontos ficaram
alagados em poucas horas
muitas pessoas chegaram a ficar sem
energia elétrica calcula se que em torno
de 300 mil pessoas ou casa eu não sei
não acompanhei os jornais foi o que me
disseram
eu mesmo tinha planos de vir a curitiba
não vi
para evitar ficar no meio do rebuliço
irmãos mas isso me impressionou
grandemente com uma coisa nós estamos
devendo nos últimos dias da história
desta terra irmãos o que está
acontecendo este juízo que vem sendo
derramados por exemplo no rio grande do
sul onde as pedras foram tão grandes que
mataram as ovelhas no campo
eles não são coisas corriqueiras que hão
de passar se você é atento se você é uma
pessoa que pesquisa você há de ver que
do passado próximo pra cá a freqüência
ea intensidade dessas calamidades tem
aumentado
concorda a cada ano que passa as por
assim dizer dores de parto da terra
esperando a vinda do filho de deus estão
mais intensas estão mais fortes à terra
geme e aguarda a chegada do filho de
deus e nós aqueles que estão sendo
preparados para serem o santos dos
últimos dias
nós não podemos estar dormindo como as
virgens nós temos que está despertos
o que significa estar desperto bom
várias coisas mas entre elas conhecer os
sinais dos tempos jesus certa vez disse
para os fariseus hipócritas conhecer os
sinais do tempo mas vocês não vêem com o
momento que nós estamos vivendo ele
disse que os fariseus olhavam para o
solo para o céu de joel e aí sim à tarde
estava lá me avermelhado se o pôr do sol
no outro dia de sol
ele sabia interpretar e até hoje
acontece se você quiser faz a fazer o
teste e benefícios inclusive lá em casa
nós já declaramos isso quando vai dar o
ponto só aí você vê que é avermelhada
assim pode saber no outro dia tem sol e
também como disse jesus
de manhã você acorda nasceu sol ficou
avermelhado vai chover
são sinais da natureza e infalíveis
assim também nós temos muito firme a
palavra dos profetas como diz pedro a
qual fazer bem atendê-la e que vai
brilhando iluminando como a estrela da
alba que a primeira premiê aparece no
final da madrugada até se tornar um dia
claro então a luz de deus sobre as
profecias ela vai aumentando isso
demonstra o seguinte que a profecia é um
tema que deve acompanhar a igreja
verdadeira de deus
constantemente a igreja deve voltar este
tema não precisa ser todo seu irmão é
verdade mas nós não devemos nos desligar
do tema e por essa razão estamos aqui
novamente
vamos ler um capítulo 6 de apocalipse
versículo número 12 e havendo aberto o
sexto selo olhei para o que vamos ver se
a igreja está com esse assunto fresco na
memória
quem abre os
- do apocalipse você se lembra disso
jesus
ok então os selos eles correspondem a os
fechos de um livro que o livro não era
começa a bíblia eu aqui mas só para dar
um exemplo né
o livro era um pergaminho e aí o céu era
feita de couro assim você amarrava de
forma que quando você abriria aquele
coelho
você conseguia desenrolar uma parte do
livro e aí você lê em seguida tinha um
outro corinho segurando mais e aí você
diz amarrava i linha a segunda parte e
até fé e assim por diante
o que estava escrito no livro a história
do tempo do fim o que acontecer enquanto
jesus estivesse julgando as pessoas lá
no santuário do céu
bom aqui diz havendo aberto cestos ela
colhia e quem olhou quem estava tendo
aquela visão joão profeta é o profeta lá
ele foi levado e visão para aquela cena
do juízo
e aí quando se abre o sexto sê lo
ele vê o que aconteceu com você né eu
tivesse aqui uma animação 3d eye da
bíblia saiu filminho assim o avatar
chama hoje né
sai aqui e aí a pessoa consegue ver o
que ele viu
peço 12 houve um grande tremor de terra
e o sol tornou-se negro como o saco de
silício ea lua tornou-se como sangue
nós temos as imagens pediu cândido para
compartilhar com o pessoal que está
conosco virtualmente e os irmãos aqui da
igreja sede vamos acompanhar pelo meu
computador está aqui então o que ele viu
algo como isso aqui
o sol tornou se membro
alguém já viu isso na natureza é uma
coisa sobrenatural é parece eclipse não
também não é porque é que quando a
eclipse é diferente na tv uma partidinha
do sol assim eu só vai desaparecendo aos
poucos depois ele volta a aparecer não é
assim
de acordo com o movimento da lua mas
aqui não o sol se tornou o negro como
saco de silício silício lembrei vale do
silício têm a ver com aranha areia preta
sem areia mais escura tem algumas praias
que têm esse tipo de areia na areia bens
corona tac saco de silício e aqui em
seguida diz que a lua se tornou como
sangue
olha que a lua vermelha como de sangue
irmãos no passado o mundo já presenciou
esta cena foi um cumprimento passado que
vai voltar a acontecer no futuro
em seguida versículo 13
a bíblia diz que as estrelas do céu
caíram sobre a terra como quando a
figueira lança de seus filhos verdes
abalada por um vento forte
todo ano tem queda de estrelas não sei
se todos sabiam disso mas tem inclusive
e até nomes nem tem a lei é justa e tem
vários eu não vou ter que arriscar aqui
a falar mas são várias desculpas a
aposta errada quem fala players eu não
tô com esses nomes recentes na mente mas
existe
acho que é percebida se não me engano tá
aqui ó
nelas regionais que nós podemos dizer
elas não são chuvas vistas por todos
alguém aqui já viu a chuva de estrelas
nas vezes você vê uma estrelinha cadente
falou olha lá nem outro falei não era
não era satélite assim mas aqui não
olha só uma chuva que dá impressão de
que bateu o vento está caindo todas as
frutas da árvore como a figueira lança
os seus filhos
então é um sinal diferente é um sinal
sobre natural e por fim versículo 14 e
ossel retirou se como um livro que se
enrola e todos os montes e ilhas foram
removidos do seu lugar e os reis da
terra e os grandes os ricos os tribunos
e os poderosos todos serve todo livre se
esconderam nas cavernas e nas rochas das
montanhas e diziam aos montes e aos
rochedos os que o que vocês vão me ver
na imagem aqui
aqui tem uma idéia dos céus se
desenrolando claro que no tempo do fim o
céu não vai estar azulzinho codemar o
tempo do fim
o céu vai estar como negro praticamente
cinzento mostrando que os homens andam
em trevas e que deus também não está
agradado daquilo que está acontecendo
isso aqui vai ser no final da praia o
apocalipse portanto não pode está
demonstrando uma página uma
tranquilidade e aí eles vão dizer isso
aqui todos os ímpios de todas as classes
sociais como nós vimos ali cair sobre
nós e escondem nos da face daquele que
se assenta no trono e da ira do cordeiro
porque chegou o grande dia da ira deles
e quem é que pode sustentar se note que
ele os índios falam chegou o grande dia
da ina
nós estudamos o dia da ilha vai ser o
dia da 7ª praga
aqui eles vão estar se escondendo aqui
nas cavernas das montanhas que foram
partidas
agora irmãos quando é que isso vai
acontecer
nós queremos fazer uma conexão que é
bíblica e nós vamos mostrar essa conexão
e ilustrar com desenhos para facilitar a
compreensão e amor comigo lá por favor
na sétima o perdão em apocalipse 11
versículo 19 apocalipse ponzi versículo
a bíblia diz o seguinte e abriu se no
céu
o templo de deus ea água do seu concerto
foi visto no seu templo e ouvir e one
pagos que vozes e trovões e terremotos e
grandes aí vá então abriu se o templo de
deus foi vista a cada aliança vou
mostrar a imagem pra vocês cândido poder
passar para o pessoal lá por favor aqui
qual é o templo de deus no céu
é o santo área ele se abriu e quando
eles se abril dava pra ver aquela lá
dentro é que a imagem bonita né
vendo se a arca perguntas amadas única a
arca ficava dentro do santuário que o
santuário que tem dois compartimentos a
ficava onde lugar sant santíssimo
eu vou desenhar aqui o quadro
vamos lá as ilustrações muitas vezes
ajudam os irmãos desenho rápido aqui
então aqui entrada do santuário aqui é
um lugar santo e aqui é o nosso lugar
sam santíssimo
e é onde ficava a laca da aliança aqui
ela representava o lugar onde ficava o
trono de deus quando joão v portanto
essa visão ele entende que ele está
sendo levado para o local onde se vê o
trono de joão de deus
e aí nobre o próximo versos da bíblia
fala a mãe já é do capítulo 12 a bíblia
originalmente não foi dividido em
capítulos
isso foi feito depois para facilitar o
estudo ea referência
alguém pode dizer olha o texto está no
livro tal verso tal capítulo tal né
mas não era um texto corrido
então o 12 1 é a continuação do ônibus e
1912 verso 1 e viu se o grande sinal no
céu uma mulher vestida do sol tendo a
lua debaixo dos pés e sobre e uma coroa
de doze estrelas sobre a cabeça e estava
grávida e com dores de parto e gritava
com o anseio de danos e viu-se outro
sinal no céu e é isso que era um grande
dragão vermelho que tinha sete cabeças e
de chifres e sobre as cabeças sete
coroas ou diadema ea sua cauda levou a
posse à terça parte das estrelas do céu
e lançou sobre a terra
o dragão parou diante da mulher que
havia de dar à luz
para quê dando ela luz letra h se o
filho cândido falou passa próxima imagem
para os irmãos da internet ou do vídeo
eu vou mostrar aqui para nossos irmãos
graças a deus os recursos de dízimos e
ofertas têm sido parcialmente usados
para contratar o serviço de um serviço
de desenhistas né
está aqui o resultado olha que a gente
pode ver todos conseguem chegar bem
não é um grande dragão vermelho em
frente a uma mulher vestida de sol com a
lua debaixo dos pés e uma estrela de 12
uma coroa de doze estrelas sobre a sua
cabeça
bom em que lugar eles estavam a gente
acabou de ver no verso 1119 estava no
lugar sam e santíssimo dá uma olhada no
pano de fundo dessa imagem aqui ó
você está vendo lá muitos tronos não é
lá atrás com anjos sentados são os 24
anciãos os 24 anos líderes da igreja do
céu estão ali
esta é a cena do juízo e se vocês
olharem bem aqui atrás da cabeça do
dragão
vocês vão ver algumas asas cheias de
olhos estas são as asas dos quatro seres
viventes que são os querubins
descobridores aqueles que cobrem a
glória de deus vendo ali então este é o
cenário o apocalipse desde o capítulo 4
ele vai aumentando a riqueza de detalhes
que ele vai dando das grande sala de
justiça do universo que é o lugar onde
deus se assenta e aí você observe também
que a cauda do dragão ela jogou para
baixo um terço das estrelas que eram
brancas e ali estão vermelhos laranjas
vermelhas caindo o vermelho na bíblia
quando o que é pecado interessante né
se você acha que no céu isso aqui foi
visto literalmente nem pode né
nem tem como é uma visão é simbólica mas
dá a entender o seguinte que lá na cena
de juízo do céu
ocorre uma avaliação e essa avaliação
tem a ver com a mulher e tem a ver com o
trabalho do diabo qual o trabalho do
diabo no juízo é o acusador então
satanás está lá mas como só para botar o
dedo e fala tá vendo que ele fez esse é
meu
olha aquela vez que eu ganhei dele ele
pensa ea mulher somos nossa igreja
vamos agora é
estudar os detalhes próxima imagem desse
frango os símbolos mulher que a mulher
igreja pra quem quer anotar a passagem
efésios capítulo 5 versículos 24 e 25
maridos há mais as nossas esposas como
também cristo amou a igreja ea si mesmo
se entregou por ela
aí nós vemos que esta mulher não tem
aqui na imagem ela tem uma coroa que
coroa representa apocalipse capítulo 2
versículo 10 ser fiel até a morte e da
arte ei a coroa da vida coroa é dada
para quem vence para quem é fiel até o
final
então essa mulher ela representa uma
igreja de pessoas fiéis pessoas que
permanecem firmes na verdade depois doze
estrelas que são os 12 temperamentos
aqui
dos 144 mil a gente estudou a mas lá na
bíblia está falando que são as 12 tribos
de israel não é assim
na época a equipe sete versos 4 até 8
mas a gente sabe que os 12 são os 12
temperamentos diferentes como pastor que
sabe disso simples se você comparar as
12 tribos de apocalipse 7 com os doze
filhos de jacó de gênesis capítulo 49
você vai ver que não são os mesmos fosse
pra ser as 12 tribos de israel literal
tinha que ser os mesmos aqui correto e
não ela
outro detalhe jesus também escolheu 12
no caso 12 discípulos eram os 12 cada um
de uma tribo de israel
tiago e joão era o irmão saiu só por aí
já quebrou um certo
tiago e joão era da mesma tribo então
não poderia ser um de cada tribo de
israel isso
mostra o seguinte meus irmãos que eu o
conjunto de 12 está associado a outro
tipo de característica e é esse ensino
que deus quer nos dá se a gente analisar
os discípulos eram todos iguais
ou eles tinham peculiaridades de cada um
era diferente
então cada um tem um temperamento a
psicologia fala isso né nós podemos ter
conjuntos de temperamento colérico
sanguíneo melancólicos reumático há quem
concorde que são 12 com deus nos dá a
entender que são 12
e por que aparece então 12 e coroa de
doze para entendermos o seguinte não
importa qual fosse o nosso temperamento
não importava qual fosse nosso
temperamento teríamos condições de
vencer se nos apodera se do poder de
cristo
então não penso em você a mas deus sabe
que eu sou assim não deus sabe se isso
aqui ele vai ter lugar entre os 144 mil
e 12 mil que são assim como você espera
se que você seja um deles em nome de
jesus também dores de parto a mulher
sentia dores de parto por isso que ela
está aqui com essa expressão de dor né
aqui fazendo força espiritualmente
falando que significam as dores de parto
significa que esta mulher são pessoas
que estão lutando para que elas reflitam
o caráter de cristo a bruninha pouco em
gálatas verdão capítulo 4 versículo 19
gálatas 4 versículo 19 que o apóstolo
paulo fala ali gálatas 4 versículo 19
ele diz meus filhinhos porque de novo
sinto as dores de partos até que cristo
seja formado em vós
a meta do cristão é que cristo seja
formado na sua vida no seu caráter
depois aqui está dizendo que a mulher
estava vestida de sol
isso significa que um só envolve quem é
o sol
malaquias podem notar que adotar pode
anotar lá
malaquias capítulo 4 versículo número
toyz cristo é o sol da justiça
então essa mulher está vestida da
justiça de cristo uma mulher que anda no
caminho justo uma mulher perdoada que
tem fé em jesus
ou seja uma igreja de pessoas que são
assim e por fim essa mulher está com os
pés sobre a lua ea lua o astro que
governa as trevas representa quem
satanás para isso podemos abrir dois
versos o primeiro efésios capítulo 6
versículo 12 abrirão em efésios 6
versículo número 12
vamos ver diz paulo porque não temos que
lutar contra a carne e sangue mas se
contra os principados contra as
potestades quanto aos princípios das
trevas deste século contra as hóstias
espirituais da maldade nos lugares
celestiais quem são os princípios das
trevas bom o versículo 11 já dizia que
possais estar firmes contra astuta
ciladas do diabo então príncipe das
trevas o diabo e aí em gênesis conversa
16 a bíblia diz fez deus os dois grandes
luminárias o maior para governar o dia
eo menor para governar a noite aí
se ação e fica então portanto que
espiritualmente falando espiritualmente
falando à lua representa o diabo e agora
nós vamos fazer uma conexão entre o
sexto selo do apocalipse e apocalipse 12
para a gente entender que tempo as
coisas vão acontecendo
tá a lua representa quem que a gente já
viu
satanás então acompanhe aqui a imagem
cândido passo a próxima imagem por favor
olha só como é que começa a ficar fácil
lua que representa satanás em sangue
qual é quando o sangue vermelho e é
comparável ao dragão dragão essa tanas
qual é a cor do dragão vermelho viram
como confere
quer dizer o seguinte o sexto cello e
esta história aqui de apocalipse 12 eles
andam juntos
entendendo porque o dragão está vermelha
vermelha símbolo de pecado
vamos abrir isaías capítulo 1 versículos
isaías capítulo 1 versículos 18
a notarem que não passa muito rápido aí
fica difícil vamos lá podem abrir isaías
capítulo número com um versículo 1820
então ea água e me diz o senhor ainda
que os vossos pecados sejam como a
escalada
eles se tornaram brancos como a neve
ainda que sejam vermelhos como camisinha
se tornaram como a branca né
vermelho a cor do pecado que já estudou
o tema do santuário sabe que depois que
os justos forem fossem julgados deus ea
pegar os pecados deles e é colocar sobre
a culpa deles sobre quem satanás que é o
bode expiatório esse é o verdadeiro bode
expiatório né
hoje eu usasse esse tema pra outras
situações mas o verdadeiro bode
espiatório no sentido bíblico essa tanas
então faz sentido entender que satanás o
dragão em algum momento vai ficar na cor
vermelha porque ele recebe os pecados
vermelhos correta e quando é que nós
como é que a igreja na terra vai saber
que os seus pecados foram colocados
sobre satanás quando a lua ficar
vermelha
deus vai dar o sinal na natureza eu vou
olhar pra no entanto depois da lua
representa satanás lua vermelha satanás
recebeu os pecados vermelhas satanás
recebeu os meus pecados entendem
aí a gente volta a falar que ajudou por
favor na duas imagens para trás a gente
começa a entender uma coisa olha lá a
mulher está pura vestida de sol certa
mulher estava vestida de sol enquanto o
que estamos compartilhando na tela
também aí estamos a
é a mulher estava vestida de sol
enquanto que o diabo vestido de vermelho
significa o que é que no juízo
os papéis se inverteram o diabo é o
acusador
ele falava que os membros da igreja da
mulher estava cheio de pecado
ele falava essa mulher não é pura nada
eu sei tudo que ela fez não é assim
só que daí acontece que essa mulher era
composta de pessoas como você e eu que
estão orando a deus pedindo perdão dos
pecados confessando pedindo que deus nos
mude e aí a mulher ficou como
perfeitamente pura e agora os anjos
olhar que são jurados né e papel aí
quer dizer você diabo você fez eles
pecaram por que a gente viu ninguém é
bobo né
e agora que eles entenderam quem a deus
que lhes conhecer o evangelho eles se
reconciliaram com deus é sinal de que se
você não tivesse enganado eles eles
nunca teriam um pecado
o culpado é você o acusador se torna o
acusado então com justiça o vermelho que
um dia esteve sobre a mulher vai cair
sobre o diabo não essa em causa portanto
que o diabo e chica e tratado em mãos
quando alguém vem acusando daí ele fica
desmascarado como é que a pessoa fica
irada
não é assim furiosa é assim que o diabo
vai ficar furioso querendo destruir a
igreja por isso que a bíblia fala que
ele vai descer aqui cheio de ira
sabendo que tem pouco tempo querendo
destruir a igreja porque porque ele sabe
que lá no céu ele já foi derrotado
ele sabe que a igreja já venceu
entendo agora vamos avançar é três
lâminas para frente por favor cândido
lembra que num certo célula nós vemos a
queda das estrelas queda das estrelas
que ela representa
vamos abrir em apocalipse 12 pra gente
lê
claro que aqui já está escrito na imagem
mas é bom nós temos a referência bíblica
apocalipse 12
vamos ler os versos 5 em seguida o verso
que fala da batalha no céu versículo 5 e
deu à luz um filho varão que a de reger
todas as nações com vara de ferro e o
seu filho foi arrebatado para deus e
para o seu trono
isso demonstra que a igreja venceu
satanás e agora ela está pronta para o
ahi arrebatamento cristo foi formado no
seu coração e agora o céu reconhece isso
vai mandar buscar a sua igreja
ela está pronta para ser arrebatado mas
ela não vai ser arrebatado neste momento
ainda faltam três anos e meio conforme
diz o verso 6
ele fala que faltam 1260 dias
só que antes de começar nesses três anos
e meio acontece uma coisa que está no
versículo 7 e houve batalha no céu
miguel e os seus anjos batalhavam contra
o dragão e batalhavam o dragão e seus
anjos mas não prevalecerão nem mais o
seu lugar se achou nos céus
se a igreja jataí repreensível faz
sentido satanás ter acesso ao céu pra
ficar acusando a igreja não só pode
subir hoje lá porque nós ainda pecamos
quando nós deixarmos de pecar ele vai
perder o acesso
ele diz que eles foram expulsos dos céus
versículo 9 e foi precipitado o grande
dragão a antiga serpente chamada o diabo
e satanás que engana todo o mundo e ele
foi precipitado na terra e os seus anjos
para lançados como com ele
então voltando aqui pra imagem
como é que nós vamos saber que o diabo
foi lançado na terra quando houver esta
grande queda de
estrela das estrelas são anjos na bíblia
anote lá apocalipse capítulo 1
versículos 19 até 21 estrelas são anos
de uso
então quando você olhar para o céu e ver
a lua em sangue e só você sabe o diabo
recebeu os pecados e se você está entre
os está entre os santos vai ter a
certeza de que o diabo recebeu o teu
pecado vai pagar pela culpa dele e aí
quando você vê a queda de estrelas você
sabe o diabo perdeu acesso ao céu ele os
seus anjos foram definitivamente
lançados na terra nunca mais sobe ao céu
não vou acusar mais ninguém
e aí mãos chega o momento de nós fazemos
uma conexão porque diz que o diabo foi
lançado e aí tem um outro capítulo no
apocalipse que comenta o que ocorre
quando o diabo se vê caído aqui na terra
nós vamos ver primeiro um trecho de
apocalipse 12 e depois onde apocalipse 9
versículos versículo 12 o que os
habitantes do céu falam quando o satanás
é expulso pelo que alegrai-vos os céus e
voz que neles habitais aidos que habita
na terra e no mar
por que diabo de seu avós e tem grande
irá sabendo que já tem pouco tempo
é o que a gente comentou o diabo está
irado versículo 13 quando o dragão viu
que fora lançado na terra perseguiu a
mulher que der à luz o varão perseguir a
nossa igreja e foram dadas a mulher duas
asas de grande área para que voasse para
o deserto ao seu lugar onde é sustentada
por um tempo e tempos e metade de um
tempo fora da vista da serpente tempo
tempos em metade de um tempo a gente já
sabe o quanto isso significa não sabe
três anos e meio a referência bíblica
daniel capítulo 11 versículo 13 ela diz
assim um tempo é um ano
e aí eu queria convidá los para verem o
gráfico que a próxima lâmina cândido
favor passa de pessoal pode ser o
próximo a lâmina é o nosso gráficos
linha do tempo no meio dessa quantidade
de coisas aqui
onde é que está isso né então a gente
começa no gráfico
aqui eu dei uma olhadinha e pelo gráfico
vai ajudar todos aqui ó
aqui está o sexto selou a queda de
satanás no céu caiu aqui
aí quando ele cai o que acontece na
terra
nesse contexto vai vir perseguição não é
a bíblia falou que vai ter perseguição
daí ele cai e ele vai perseguir a mulher
ea mulher vai ficar fugindo dele por
três anos e meio ou 1.260 destaque no
gráfico
se vocês prestaram bastante atenção
neste gráfico vocês vão ver que aparecem
aqui as trombetas como é que as
trombetas se encaixa nessa história
a bíblia diz que quando o diabo se viu
na terra ele começou a perseguição
vamos lá pra quinta trombeta vamos ler
apocalipse 9 versículo número um
apocalipse 9 versículo 1 eo quinto anjo
tocou a trombeta e vi uma estrela que do
céu caiu na terra foi lhe dada a chave
do posto do abismo
quem essa estrela que caiu do céu quem
meus queridos satanás a gente viu ele
foi expulso do céu a ele se viu caído né
ele está aqui aí irmãos olha cuidado eu
uma coisa vou dizer pra vocês não
escutem música mundana
é a música de uma mulher até ivete
sangalo né meu quero brincar il do céu e
levantou poeira quem já ouviu isso aí eu
quero brincar e dos eua levantou poeira
e deu querubim meu não em nome de jesus
o meu não é meu clube hoje de deus que
me protege agora isso que caiu eu quem
quiser ficar com ele fique
meus irmãos o pior inimigo do homem quem
vai ficar do lado dele
o nome de jesus sai pra lá de água né
então irmãos a gente não deve ficar
ouvindo as músicas do mundo elas estão
cheias de mensagens do diabo
voltando aqui então satanás caiu recebeu
a chave do posto do abismo versículo 2 e
abrir um poço do abismo e subiu fumaça
do poço como a fumaça de uma grande
falha e com a fumaça do poço e escureceu
se que o sol eo ar e da fumaça vieram
gafanhotos sobre a terra e foi lhes dado
poder como o poder que têm os escorpiões
da terra e foi lhes dito que não
fizessem dano a eva nem a verdura nem
árvore alguma mas somente aos homens que
não têm na testa o sinal de deus ou seja
só os que não guardam o sábado não
sofreu nenhuma tinha aqui mãos e
coloquei em uma seqüência de imagens
passa lá próximo por favor 5º ano
tocando a trombeta terra já não vai
estar lá grandes coisas porque se já
caíram 4 ou juízos a terra está bastante
afetada podem notar que os oceanos aqui
uma parte deles aparece um conceito
errado essa imagem que eu tenho que
arrumar o sangue não é no oceano
pacífico anunciou no atlântico
preste atenção nisso e aí
em seguida aparece o anjo cinza ou é o
diabo sendo lançada à terra
ele tem uma chave na mão que a chave do
abismo e ele tem inscrito abaddon e
apoiou o que significa destruidor
aí eles chega até a terra onde ele vai
voltar lá para o seu quartel general no
fundo do mar tem um lugar lá no fundo do
mar que é o quartel-general dele a gente
até já falou disso 954 semana
não vou falar agora agora porque tem
gente que às vezes vai descredibilizar o
seu irmão por conta disso tá e aí ele
vem abrir o poço do mesmo e os demônios
que estavam presos lá no fundo do mar
saem
eles são representados por esses
gafanhotos que estão aqui ó
os gafanhotos subindo e aí esses
gafanhotos vão atormentar os ímpios
os guardadores do dia falso de repouso
quem vai estar protegido deles os
guardadores do sábado do 4º mandamento
agora nós podemos voltar para aquele
gráfico que a gente vai conseguir
encaixar as coisas aqui no sexto cello
nós vimos os sinais da queda de satanás
quais são os sinais na lua o que vai
acontecer com a lua lua em sangue
quer dizer que satanás recebe os pecados
vermelhos
depois o próximo sinal é a queda das
estrelas sinal de que satanás e os
demônios foram lançados à terra e aí o
diabo vem cuíra nós vimos lá o que
acontece é representado na quinta
trombeta e fui direto para lá e pulei as
quatro primeiras e acontece então que
ele vem perseguir a mulher ainda tem a
chave do posto da mesma terra vai virar
um caos
e aí ele persegue a mulher por três anos
e mas graças a deus ao final deles
ele será vencido amém em nome de jesus
irmão deus está nos revelando o futuro
nós vemos aqui a quinta também está aqui
ó também logo antes de começar os 1260
dias também na setinha planejadas
ó o diabo desceu tem outras coisas que
eu não estou comentando não estou
comentando aqui porque a gente não fala
neste sermão não quero encher vocês de
informações
tá mas o diabo quando ele desceu ele
abrir o poço do abismo falar quinta
trombeta quintas e tinha arranjado aqui
ó
e aí vocês vêem que logo em seguida
começam os 1260 dias de perseguição
final então irmãos os eventos finais
serão rápidos deu pra notar isso serão
rápidos mas tudo isso começa com uma
coisa queria que eu voltasse aqui três
lâminas para trás cândido por favor se
tornou possível de acontecer
a mulher tem que vencer o diabo
nós temos que chegar ao ponto em que o
diabo não tenha do que nos acusar aí
tudo isso começa e não sabe que às vezes
as pessoas entrem em contato comigo né
falando pastor se viu tanta coisa que
aconteceu que tal será que agora o
apocalipse já vai começar a se cumprir
vai vir o decreto vai vir a perseguição
dos crentes e tal
daí eu falo não bebam não chegou o tempo
ainda há como esse pastor não quer que
jesus volte não meu querido irmão mas é
que nós como igreja já estamos
igualzinhos a esta mulher aqui e quais
vinhos não aí o outro não mas é que você
veja que o papa que fez isso que fez
aquilo que papai que visitou os estados
unidos e tal
bom isso ele pode estar 100 meses nos
estados unidos enquanto né
a mulher não estiver assim não vai
acontecer nada
a mulher tem está pura com a coroa da
vitória na cabeça
de sol a justiça de cristo
então nós precisamos vencer as nossas
lutas individuais
precisamos vencer as nossas tentações
isso é o que vai desencadear todo toda a
sequência de eventos finais e nós
estamos vivendo num tempo muito solene
meus queridos irmãos sabe porque queria
que vocês notassem um detalhe aqui na
próxima imagem se puder passar quando a
imagem do dragão
dá uma olhadinha kyao conseguem ver que
todas as cabeças têm coroas a quem
consegue contar quantas coroas tem 777
corozo as cabeças do dragão
elas estão associadas com as sete
cabeças da besta do apocalipse 17 certo
e de apocalipse 13 também ea sete
cabeças são o que sete papas a gente faz
tudo isso aí
pio 11 pio 12 joão 23 paulo 6o joão
paulo 1o joão paulo 2º e bento 16
bento 16 ainda é papa cuidado em é papa
e mérito não é assim e ele está vivo
então irmãos nós já estamos no tempo
certo o tempo que o diabo vai ficar
vermelho já é chegado e aí a igreja
irmãos
nós estamos vivendo um tempo de nós
precisamos orar mais confessar os nossos
pecados a deus e pedir a deus que nos dê
vitória trabalhar mais em prol dos que
não têm a mensagem do evangelho todo
mundo pode fazer alguma coisa vamos
vencer os nossos preconceitos os nossos
medos porque quando a gente sai para
fazer algo pra deus deus é conosco na
verdade deus é conosco cada um de nós
tem uma esfera de ação pode fazer alguma
coisa
pode ser que para você o que caiba a
distribuir folhetos na vizinhança é
falar com os colegas e amigos não é
assim todo mundo tem um raio de
influência com os parentes
mas faça aquilo que deus te permitir
fazer quem é fiel no pouco será colocado
sobre o muito
sempre há algo que nós podemos fazer
pelo nosso próximo
eu dei só um exemplo aqui mas existem
muitas outras coisas que podem ser
feitas
vamos fazer vamos levar a mensagem vamos
advertir as pessoas porque o tempo é
chegado ou será que a gente vai falar se
sabe o que quer
ninguém quer escutar mesmo melhor nem
falar porque eu só me diz poucas pessoas
aí vão chegar o juízo de deus
e quem sabe né o crente que dormiu vai
falar eu sabia que estas coisas vão
acontecer mas não sabia que seria tão
rápido e o inpi vai falar você sabia nós
não sabemos por que não nos avisou
irmãos fale melhor falar do que não
falar
se você falou deus tem com o que
trabalhar a semente foi lançada e ela
pode frutificar
agora se a semente não foi lançada como
é que vai haver colheita
temos que semear cv a palavra do senhor
mesmo aquela que as pessoas não gostam
irmãos é chato você semear uma coisa que
a pessoa não gosta de ouvir é chato eu
sei só que quando você semeia você pode
escolher então cemei e meio na vida
pessoa tanta gente usa esse tempo não é
de uma forma sua culpa se até maldosa é
pra ganhar dinheiro a você mesmo a tua
vida pra você me dá dinheiro em mãos
vamos semear a aviva a verdadeira
palavra do senhor
vamos falar vamos advertir vamos
instruir se a pessoa quiser ouvir
amém se ela não quiser ouvir bom isso é
com ela quer ouço que a deixe de ouvir
temos que falar pregue porque o tempo
está próximo
não deixe passar a oportunidade
meus queridos irmãos e aqui fica o apelo
do senhor deus quer pessoas voluntárias
para se entregarem totalmente a jesus e
fazerem a sua obra ea pergunta dele é
quem gostaria de atender o chamado hoje
que gostaria dizer senhor eis me aqui
envia me a mim
a man em nome de jesus senhor que o
senhor nos envie mesmo pra fazer para
cumprir missões desagradáveis pra falar
pra quem não quero ver para escutar
desaforo depois de falar e para escutar
calúnias e mentiras porque as pessoas
distorcem o que a gente fala você falar
que a pessoa diz que você falou b
não importa fizeram isso com jesus não
foi ela é esse aí falou que destruiu o
templo em três dias e hayde reedificar
jesus não falou que ia destruir o templo
de jerusalém
mas ele foi usado então meus queridos
irmãos se ele foi acusado nós também
seremos não se preocupe com as
consequências falem não pensa eu sou
velho demais
eu não tenho força eu não quero problema
tempo esse pensamento é o diabo
na verdade vamos dar um problema por
diabo vamos lançar verdade aí vai ter um
problemaço né
deixa ele tem bastante trabalho que nós
vamos semear em nome de jesus além e
amei mas vamos tentar nos colocar de
joelhos
falar com o senhor pedir que ele via a
sua bênção sobre as nossas vidas santo
bom deus que nos aos céus habitas em
nome de jesus queremos nos apodera do
teu poder pela fé para saímos como
vencedores sem ângulo a palavra da tua
verdade falando aquilo que as pessoas
precisam escutar e não aquilo que elas
têm escuta deixando contigo as
consequências senhor para esta obra o
homem não tem sobrenome escrito
ele é e faz an o senhor que jogamos
estas bem de tons é o venha nos
acompanha esse movimento desde que a
cota em nome de jesus amém de máquinas
assim nos lançando a campanha porque na
semana que vem
nós temos um evangelismo do dia de quem
acreditamos que na final essas pessoas
vão ao cemitério e nós vamos estar lá em
nome de jesus para semear a palavra da
vida
então meus queridos irmãos não perca a
oportunidade
atenção você que gostaria de fazer
evangelismo talvez você tenha que pedir
via sedex o material porque falta uma
semana
nós avisamos na semana passada e talvez
você não tenha assistindo só está vendo
agora
mas ainda há tempo solicite o teu
material material é gratuito já foi pago
com os dízimos e ofertas nós fizemos 10
mil
nós temos cerca de cinco mil do mês
pouco mais da metade cerca da metade já
foi
vamos aproveitar a oportunidade
vamos distribuir vamos fazer a obra
senhor bem então entrou em contato com
nosso meio é contato arroba advertência
final pontocom ponto br e se una a nós
nós vamos estar na rua no campo
distribuindo este material aqui fechou
seus olhos vamos invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus e espero que você
nos acompanha na próxima transmissão que
está pré marcada para terça feira 8 e 20
da noite horário de brasília horário de
verão
até lá e deus te abençoe