com o microfone desligado entanto que o
saudava os e novamente com a graça ea
paz do senhor jesus
desejo sinceramente que deus fala o teu
coração nesta ocasião e nós vamos dar
seqüência ao nosso culto de louvor e
adoração por meio dessa segunda hora
onde vamos apresentar nosso
reconhecimento da soberania de deus
através dos dízimos e ofertas e também
vamos estudar juntos a palavra do senhor
na mensagem do culto eu estou com a
bíblia aberta em gênesis capítulo 14 e
havia iniciado o comentário de que deus
embora diga que não devemos isso estarem
a associação sócio como os incrédulos
com pessoas que não são da nossa fé
ele entende que também nós devemos
cultivar as boas relações dentro do
possível
naquilo que não compromete a nossa fé
abraão ele tinha uma liga de defesa
estabelecida com skol e mande que não
eram da sua fé
a bíblia fala aqui em em capítulo 12 de
gênesis perdão
no versículo 13 que quando o dólar foi
tomada em bloco sobrinho de abraão foi
levado cativo veio um que escapara e
contou
abraão o hebreu ele habitava junto dos
cavaleiros de mangue oa morreu um irmão
de escol irmão de a neve
eles eram confederados de abraão
interessante eram vizinhos
então sabe aquela questão de você falar
conteúdo senhora varzim
se eu ver um movimento estranho na tua
casa eu vou avisar se você ver na minha
casa também avisa
então eu sabia cultivar as relações de
boa vizinhança dentro dos limites
estabelecidos na bíblia isso é
cristianismo também e é também uma
possibilidade de nós estamos em contato
com outras pessoas com o propósito de
transmitirmos os princípios que nós
vivemos
afinal de contas se por um lado devemos
ser separado do mundo
jesus também disse vós sois a luz do
mundo ea luz não é colocada embaixo da
cama
mas se no alto para que todos possam vê
lá
e quando abraão ouviu que o seu irmão
estava preso verso 14 armou seus criados
nascido em sua casa
nascidos neo 318 e perseguiu os até dan
ele venceu a guerra diz o texto bíblico
que no verso 18 diz que melquisedeque de
salem trouxe pão e vinho vinho em tendas
e suco de uva e este era sacerdote do
deus altíssimo e abençoou c disse
bendito seja abraão do deus altíssimo
o possuidor dos céus e da terra e
bendito seja deus altíssimo que entregou
os teus inimigos nas suas mãos e deu o
dízimo de tudo você não sabe a regra da
guerra o vencedor fica com o chamado
espólio de guerra o espólio é tudo que
pertencia àquele que perdeu a então ele
toma tudo ele aumentou então as suas
posses
agora tendo abraão tomado tudo aquilo
que era de sodoma eles e para 10% e de
volta para deus e depois a história
quanto aqui
abraão também não quer ficar com esta
entrega tudo para os cidadãos de sodoma
neste aspecto abraão é um tipo de cristo
e do plano da redenção jesus na cruz do
calvário e conquistou o mundo e as suas
riquezas para os descendentes de adam
adão é o dono da terra deus já tinha
dado só que ele perdeu não foi assim
perdeu porque ele foi vencido pelo diabo
aí jesus um homem venceu novamente o
diabo e reconquistou a terra para a
humanidade
por isso entre outras razões jesus veio
como homem e o que ele fez consagrou 10%
da riqueza a deus então toda a riqueza
que nós adquirimos toda renda que nós
adquirimos é ela deve ser parte se o
nada ser dividida em dez partes ea
décima parte é do senhor
isso é o nosso reconhecimento de que
fomos comprados na cruz do calvário de
que fomos redimidos pelo senhor
isso vai muito além de alimentar um
sistema organizado
o canal religioso aqui e alimentar o
bolso dos pastores e toque
então o princípio espiritual envolvido é
esse
a propósito aqui no ministério e o uso
dos recursos de desvios e ofertas
ele é exposto de forma clara se você tem
interesse em você quer dizer mister
ofertante solicite
nós vamos enviar para você o relatório
de aplicação dos dízimos e ofertas nós
disponibilizamos relatórios mensais
quem você pode ser o nosso ombudsman o
nosso auditor aquele que nos ajuda a
administrar mas da melhor forma possível
dentro dos princípios das melhores
práticas administrativas e atenção eu
queria então dizer que nós já temos mais
folhetos de saúde vou pegar aqui peguei
o máximo que eu já chegou a nova leva
você que tem interesse solicite não tem
custo para você fazer o termo angeles
mesmo gratuitamente está bom e de
material ele fala sobre como a pessoa
pode ter não só a saúde física como
também a saúde espiritual que é o que
mais interessa porque é o que vai levar
a pessoa a se preparar para a vida
eterna e também vocês já sabem nós já
estamos preparados para nossa interno
nosso evangelismo de dia de finados de
finados é daqui a dois dias
então meus queridos irmãos vocês que
estão aqui vocês que solicitaram
material e material já chegou
vamos nos preparar vamos orar pedir a
deus que nos enche de teus do seu
espírito para levarmos esta mensagem
as almas que precisam de uma esperança
também vamos colocar em pé e aqueles que
estão preparados vão poder fazer a sua
evolução enquanto cantamos louvando a
deus
ó
foi quando com cristo que ama em pó que
esquece
tanto o money
este é o melhor
vamos colocar de joelhos e falar com o
senhor santo e poderoso deus que nos
altos céus habitas rei do universo nos
humilhamos na tua presença de joelhos
reconhecendo a sua grandeza e o teu
direito a nossa honra e adoração
o senhor vem a primeira do ar os pecados
do teu pequeno povo na terra
estamos numa ocasião em que nos reunimos
para honrar ao senhor e também receber
de ti as bênçãos espirituais que
necessitamos para tinham há na terra
venha senhor nos lavar bem o senhor nos
ensinar nos fortalecer para que andemos
nos teus caminhos
abençoe a deus a cada pessoa cada irmão
cada irmã que nos assiste de todas as
partes da terra pela via eletrônica e
também aqui presente que o senhor venha
a falar fortemente e de modo a de o
coração de cada um que aqui está
escutando a deus para que possam tomar
decisões importantes porque os dias são
maus e precisamos primeiro tempo o
senhor
peço que o senhor jesus tem a plena
liberdade de me usar
não sou nada mais do que um instrumento
fraco mas ele senhor é poderoso e pode
falar
o que ele senhor tenha plena liberdade
de me usar
é o que pedimos agora em nome de cristo
jesus amém amém
queridos irmãos
essa semana eu estava numa repartição
pública aguardando ser atendido e ali
havia uma televisão ligada
num programa da tarde
esse programa da emissora de maior
audiência do nosso país
era um filme em uma sessão da tarde eu
acho algo de si algo do gênero não sei
exatamente qual é a ordem dos programas
nesses horários fato era que me chamou a
atenção porque daqui a pouco eu vi uma
igreja naquele filme uma igreja
evangélica e aí
hoje tenho chance que embora você não ou
se você consegue ler então você
acompanha um pouquinho em mim e eu fui
ver que a história o enredo do filme
tinha a ver com religião
e olha que interessante eu nunca tinha
visto
nesta emissora filmes desta natureza que
podem ser enquadrados como filmes e
evangélicos
talvez por outros filmes cristãos sendo
divulgados
interessante como é que o os evangélicos
estão ganhando espaço na mídia no
jornalismo nas assembleias nas cortes
isso me chama atenção
eu não vou falar no capítulo preciso
porque esse sempre foi privilegiado nas
mídias
basta você assistir por exemplo os
principais jornais jornal nacional
são poucos os dias em que não há alguma
imagem lá do papa algum recado do papa
na verdade eu conversava até com
representantes de uma emissora de
televisão eu falei olha é a igreja
católica não precisa realmente de correr
atrás de comprar
horários porque porque ela tem a mídia
na mão afinal de contas o jornalismo não
dá é em fazer de graça pra ninguém
então porque é que um personagem sempre
aparece e fala alguma coisa lá aparece
no horário nobre da televisão tenta você
fazer a mesma coisa porque você não
aparece porque a tua igreja não aparece
há alguma razão para isso
concorda
a inocente demais né então há uma razão
agora chama atenção o fato dos
evangélicos começarem a publicidade
espontânea que é publicidade espontânea
é o seguinte a propaganda de graça que
ele não pagou por isso compreende por
exemplo alguém fez um filme evangélico
não sei se você sabe como funciona
é assim a produtora fez e aí pra a
emissora exibe ela inclusive paga então
não só a produtora não paga como ela
recebe quando o material dela é
transmitido
então é interessante isso aí eu falei
olha como as coisas foram mudando
será que isso tem a ver com o fim dos
tempos bom quem conhece a bíblia sabe
que tem
e é justamente sobre isso que havemos de
tratar
hoje vamos falar sobre a estratégia do
nosso pior inimigo ea mudança dela ao
longo do tempo se sabe que as
organizações quando falou organizações
empresa né
é ela sempre tem que estar mudando
porque as coisas mudam quer ver um
exemplo quando eu comecei a trabalhar
estava chegando a grande novidade o fax
o fax
então eu fui aprender como é que se
passava um fax e estava acabando o tempo
do telex
eu via minha tia ainda batendo as
mensagens por telex aí aquela que tinha
amarelo a cheia de furinhos cunha
fitinha soltava e sozinho ia ditando aí
eu me lembro que eu fui no escritório e
apareceu uma máquina de escrever
eletrônica
interessante que assim eu podia digitar
o texto e gravava o texto na memória
dela que era só e até linha era uma
linha só de cristal líquido assim um
pouco maior que uma calculadora e depois
ficava com o botão sim conferindo o
texto todo aí depois de dar como entre
ela imprime uma vez que aquilo era o
mans
era o máximo de atualização máxima a
vanguarda em tecnologia
bom essa semana a semana passada eu
conversava na empresa falava vamos
contratar alguém de vendas que tal
televendas da equipe a pessoa diz pra
mim hora vendo hoje não é mais assim
é um negócio aqui é skype facebook as
vendas nesse programa
não adianta contratar televisa que não
vai ficar ligando direto na maioria das
vezes são fechadas assim foi olha só que
interessante né
tô as coisas mudam as organizações têm
que mudar
é interessante que o diabo também muda
só tem uma coisa que não muda a palavra
de deus
a estratégia do diabo vai mudando no
decorrer do tempo mas deus continue a
fazer a marca de 2000 a então você quer
saber se você ficar acompanhando tudo
que o mundo fala você sempre tem que se
sentir atualizado então você sempre está
correndo atrás ocorrer atraso nunca
chegar agora se você ocupa de ler a
palavra de deus podem passar mil anos
você continua sempre atualizado também
irmãos é nós vamos hoje ter também o
auxílio do powerpoint ou pedir o
candidato que possa compartilhar com os
nossos queridos irmãos que estão online
e os irmãos que estão aqui vão
acompanhar pela telinha do computador
que eu tenho em mãos nós vamos falar
sobre a segunda besta' de apocalipse 13
a segunda besta do apocalipse 3 portanto
deixem suas bíblias abertas lá porque
nós vamos estar tratando deste assunto
vamos abrir lá em apocalipse capítulo 13
apocalipse 13 versículo número 11
diz assim evite subir da terra
quem viu joão profeta estava em revisão
ele viu subir e da terra outra besta e
esta besta segundo o texto tinha dois
chifres semelhantes ao de um cordeiro
porém falava como o dragão interessante
enquanto abraça estava caladinho todo
mundo achava que ela era como um
cordeiro o cordeiro na bíblia representa
aqui meus queridos irmãos escreveu lá
evangelho de joão capítulo um verso 29
joão batista nos jesus e disse ei
socorro que tira o pecado do mundo então
estava lá o cordeiro alguém tem medo de
cordeiro aqui de chover ninguém né
cordeiro é um animal dócil humano do seu
balanço
então ele passa um ar de bondade na
verdade um ar de que tem que ser de deus
por isso o cordeiro é usado na bíblia
para representar a jesus ea saber se
está ela tinha à semelhança de cordeiro
o problema é que quando ela abriu a sua
boca
aí ela revelava que por dentro é
diferente
ela falava como o dragão
ok
e no meu ciclo 12 é dito que daí ela
exerce todo o poder da primeira besta na
sua presença e faz que a terra e os que
nela habitam adorem a primeira besta
cuja chapa mortal foi procurada e faz
muitos milagres ao inverso 13 faz
grandes sinais de maneira que até fogo
faz descer do céu à terra à vista dos
homens e enganar os que habitam na terra
com os sinais que lhe fosse permitido
que fizesse presença da besta dizendo
aos que habitam na terra que fizessem
uma imagem a besta que receberá a ferida
de espada e vivia então é interessante
porque essa besta aparece com a imagem
de bondade e semelhança do cordeiro
só que daí ela faz muitos milagres e aí
as pessoas pensam que ela é de deus
mesmo interessante isso né porque quando
ela faz milagres o pessoal olha não mas
como que pode ser de do diabo
deus é que quer o bem das pessoas olha
quanto milagre ele faz
e aí por meio destes milagres leva o
povo com ele esta besta tem essa
capacidade e ela faz com que o povo
adora e outra besta e aí o povo pensando
que está com deus na verdade está com o
diabo
e mais ela engana o povo a tal ponto
versículo 15 foi lhe concedido que desce
espírito a imagem da besta para que
também a imagem da besta falasse que
fizesse que fossem mortos todos os que
não adorassem a imagem da besta
então olha só ela vai chegar o povo a
tal ponto que o povo vai se dispor a
matar em nome da religião
hoje em dia quando o jornal
nos humanos matando os dissidentes lá o
erro o mundo cristão se escandaliza
assim olha que barbaridade
olha os cristãos sendo preso mas é
interessante porque a bíblia fala que
não demora muito
os cristãos não está fazendo a mesma
coisa e versículo 16 e faz que a todos
pequenos e grandes ricos e pobres livres
e servos lhe seja posto em um sinal na
mão direita ou na testa para que ninguém
possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome
quem não estiver comprometido com a
besta não vai ter liberdade para
negociar nesta terra sabe uma coisa
interessante
cada vez que eu vou ao banco e as coisas
mudam eu eu começa a verificar que esse
tempo está se aproximando
sabe que outro dia eu fui lá tirar um
cartão do banco
ele falou 50 digital aqui estava dedão
beijinho dedão dedinho assim é
interessante porque um dia eu fui sacar
eu falei poxa mas sem o cartão não dá né
eu peguei lá tal mas botei o cartão aí
falou coloque o dedo
aí coloquei o dedo à campanha de das
sagas aí o dinheiro foi tudo né
tudo eletrônico aí você vai pagar hoje
em dia tem lugar um cheque nem fala mais
em atacar em desuso né cheque poucos
aceitam agora tem lugar tem caixa que
não recebe em dinheiro
é eu fui até o dia ali no um shopping
curitiba na riachuelo a minha esposa
tinha ganho
e aí acabou que a gente viu um negócio
aí pra uma das nossas crianças vamos
comprar e aí tinha um determinado valor
puxei o cartão entreguei ela fala não é
esse caixa não recebe o dinheiro perdão
da carteira entreguei
esse caixa deve dinheiro e como é que
estão mudando
em breve quem não estiver com problema
vai ser um pária um fora da sociedade
não pode fazer nada né é que nem o
analfabeto que mora lá na roça que não
têm documento sabe que lá na cidade onde
reside uma cidade pequenininha é de uns
meses pra cá apareceu uma faixa justiça
federal e na justiça eleitoral convoca
os eleitores para efetuarem o
recadastramento biométrico que o
recadastramento biométrico bota tua
digital alguém quer saber quem você é e
dizendo assim aqueles que não fizerem o
recadastramento terão seu título de
eleitor cancelado
é não dar nada como não dá nada daí você
vai comprar o imóvel pode fazer negócios
transações comerciais pode vai tirar
passaporte pode não ser título de
eleitor você não tira passaporte que as
coisas já estão assim se fechando né
hoje em dia você alguém pede o documento
e aí você dá o que identidade e cpf
eu já dou motorista tem os dois não é
verdade
quanto tempo faz que é assim não é o
primeiro que a carteira de motorista nem
foto tinha depois passou a ter foto
depois de ter fotos ela passou a ter o
número do cpf do rg
qual é o propósito a meta chegar num
único documento só certa então irmãos
sinais dos tempos para que a pessoa
venha a ser controladas da forma que o
apocalipse aponta
deve existir um sistema capaz de
controlá las entender facebook você já
experimentou cancelar a sua conta no
facebook sabe o que acontece
o que acontece é que os teus dados nunca
de lá eles continuam lá alguém tem
interesse em saber que você é
com quem você se relaciona quem são os
seus amigos parentes colegas quem sabe
alguma coisa sobre você
com o propósito de que sorria você está
sendo observado
a placa que a gente vê tantos lugares
hoje não é assim é interessante sob a
desculpa da segurança estão se
multiplicando as câmaras principalmente
nas grandes cidades
na verdade mas sim pelas câmeras não
mais alguém
está completo se você está indo tudo
isso para que se cumpra a escritura
deus está no controle graças a deus amém
não quer dizer que deus esteja aprovando
tudo isso aí não
mas deus de ante-mão previu tudo o que
acontecer então nós vamos voltar agora
falar da ação destas duas bestas a gente
viu que a segunda besta ela faz com que
as pessoas adoram em a primeira vez que
até agora não se identificou ninguém mas
o que é interessante é o seguinte a
segunda besta ela parece que fica na
bela por assim dizer né quem há-de mesmo
é a segunda vez esta é a primeira vez
que fica na dela perdão a segunda besta
que haja como é que a segunda aberta faz
faz com que todos adoram a primeira
irmãos isso funciona mais ou menos como
na campanha eleitoral
né então o senhor candidato a governador
senhor candidato a presidente tal ele
está fazendo lá cumprindo seus
compromissos de agenda mas ele tem uma
quantidade de formiguinhas que estão
trabalhando pra ele ligando fazer o
trabalho caso a casa distribuindo
santinhos não é assim
então ele fica detalhes
quando alguém também faz uma coisa suja
vamos falar do colarinho branco como é
que funciona
ele aparece como se fosse uma pessoa de
mãos limpas
daí o nome colarinho branco
só que ele mandou alguém fazer o serviço
sujo
ele não vai sujar as suas próprias mãos
de sangue mas ele é o mandante do crime
mas assim que o crime de colarinho
branco é um exemplo do que aconteceu nos
últimos dias
a segunda besta é o clone a primeira
besta digo é o colarinho branco enquanto
que a segunda besta é aquele que mata é
o matador
ok
vamos então agora encaixar as coisas
para a gente encaixar nós vamos voltar
um pouquinho no tempo na linha profética
e depois a gente vem avançando para que
nós possamos em entender então candidato
direto pra vocês
a imagem de apocalipse 17 vamos ler
apocalipse 17 versículo 3 colocar aqui
pra vocês né afirmam não poder enxergar
também aqui então aqui
apocalipse 17 versículo 3 e levou-me em
espírito a um deserto e vi uma mulher
assentada sobre uma besta de cor
escarlate que estava cheia de nomes de
blasfêmia e tinha sete cabeças e 10
chifres ea mulher estava vestido de
púrpura e discar lata adornada com ouro
e pedras preciosas e pérolas que tinha
na mão um cálice de ouro cheio das
abominações vida imundícia da sua
prostituição e na sua testa estava
escrito o nome mistério a grande
babilônia a mãe das prostituições e
abominações da terra e vi que a mulher
estava embriagada do sangue do santos e
do sangue das testemunhas de jesus e
vendo aí eu maravilhei me com grande
admiração
vamos pra imagem agora irmãos todos
conseguem ver as imagens estão
conseguindo
tá certo então nós vamos analisá-lo com
esta é a imagem de apocalipse 17 de
feita pela nossa desenhista também paga
pelos dízimos e ofertas do ministério
olha que bonito
então vamos avaliar algumas coisas aqui
em primeiro lugar
qual é a cor da besta vermelha vermelho
lembrar duas coisas pecado ok e vermelha
quando o que é sangue sangue
então isto representa uma coisa
satanás
o agente de satanás aqui está sendo
representado como alguém cruel
na verdade é uma besta mete medo
olha a sete cabeças de chifres é
assustador o quadro interessante porque
a mulher que comanda dessa vez ela está
embriagada de tanto sangue ela tomou
vamos traduzir que a gente estudou isso
aqui na verdade vamos lá a mulher igreja
mulher prostituta igreja que não ensina
a palavra de deus ensina a doutrina de
homens e ela se veste de por aí ascar
lata
então nesta igreja o sacerdote se vestem
assim ela tem um cálice de ouro a igreja
onde o sacerdote mostra um cálice de
ouro no seu serviço religioso ela está
cheia de ouro prata pedras preciosas
a igreja está cheia destes tesouros essa
igreja alguma católica apostólica romana
no seu tempo antigo medieval
ela foi responsável pela morte de mais
de 100 milhões de pessoas que ela
chamava o qualificava como hereges
inimigos da igreja inimigos da lei e da
ordem da ordem estabelecida por ela
claro né não da bíblica pecado dessas
pessoas estudar a bíblia e obedecê la
ok então nesta época ela agir de uma
forma cruel
ela tem uma semelhança com um outro
animal que aparecem apocalipse 12 o
dragão
vamos pra apocalipse e 12 apocalipse 12
versículo 3 e viu-se outro sinal no céu
e eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e 10 chifres e
sobre as cabeças 7 diadema sou coroas
então o que é interessante o dragão quem
é inverso 9 satanás se alguém tinha
dúvida que a besta é um instrumento de
satanás agora essa dúvida vai
desaparecendo porque porque a gente vai
vendo uma coisa
alguns pontos comuns né
dois pontos comuns
gostei sete cabeças certo é o dragão tem
sete cabeça ea besta tem sete cabeças
tac anos são vermelhos passar três
noites pra frente
por favor eles são vermelhos na lapa
calibre 12 época lipsy 17 através disso
deus está representada representando a
mesma coisa e isso vai até o dia de hoje
você vê não só na instituição católica
onde você vê a instituição né que ele
usa o predominante vermelho né ea
simbologia da nova ordem mundial você
pode saber que é uma instituição
coligada por exemplo sindicatos pt e
tantas outras podem ver que os petistas
usam gravatas vermelhas por que será né
bancos um exemplo é o banco santander
bradesco agora que inclusive mudou
afinal o símbolo não sei se vocês já
viram ele é ser diferente o símbolo do
bradesco né
agora na ele tem tipo 6 assim porque
tenho seis dar uma olhada no símbolo do
bradesco presta atenção naquelas linhas
assim o artista ele cuidou
e fazer algo que relembre 16
a mimosa as coisas vão acontecendo a
gente não percebe a os donos do itaú são
ditos fazerem parte alguns deles do
grupo que se diria ligado aos illuminati
ao cfr
mas vamos lá sete cabeças que representa
sete cabeças tanto da besta quanto do
dragão
são sete papas a gente estudou isso aí
só estou colocando essa matéria dada a
quem não viu pega um dos vídeos sobre o
apocalipse 17 estão postados no nosso
canal aí vai entender
sete cabeças representando sete papas e
reis
desde que a igreja católica passou a ter
no seu próprio país o vaticano 29 em
então os reis foram piauí pio 12
joão 23 paulo 6o joão paulo 1o joão
paulo 2º e bento 16 no próximo é o
próximo slide a sete coroas o pedal
quando a gente vai para o dragão a gente
vê que há sete cabeças do dragão tem
coroa uma olhada lá é apocalypse 12
verso 36 no finalzinho do verso olha lá
sobre as cabeças 77 diadema sunset
coroas
então cada cabeça tem uma coroa isso
representa uma coisa em apocalipse 17
não é assim
até ontem a imagem das duas não sei se
dá pra ver daí em apocalipse 17 as
cabeças não tem coroas
mas em apocalipse 12 elas têm portanto
apocalipse 12 fala do tempo posterior
apocalipse de zé 17 tempo depois
pra frente o fato de terem corozo em
apocalipse 12 mostra que o tempo contado
em apocalipse 12 é um tempo de 17 papa
já reinaram ea nós aqui não é verdade
porque o set já é já passaram bento 16 é
papo e mérito mas o que ele morrer
é questão de tempo ele já está com muita
idade então nós estamos ganhando limiar
desse tempo é interessante uma porque
você observa que nós estamos avançando e
chegando nas últimas cenas da história
da terra
agora eu queria ainda colocar um outro
detalhe aqui e veja a besta do
apocalipse 17 falar com ela por favor
em cenário ela se encontra
deu certo né tão está na terra no
planeta terra
então até a época de apocalipse 17
ninguém nega que a igreja católica é a
culpada de assassinato de milhares de
hereges neodi milhares de cristãos
verdadeiras mostrando uma época em que o
diabo usava o seu instrumento na terra
para agir de forma aberta cruel não não
diz passada
não era difícil ver que é do diabo
atuando aí você fala puxa mas então em
apocalipse 12 isso vai ficar ainda mais
claro será onde o dragão é visto
apocalipse 12 e versículo 3 e ouviu se
outro sinal no céu
e eis que era um grande dragão vermelho
o sinal foi nó céu então as pessoas vêm
não se você fala do diabo eo pessoal rir
de você
assim é assim né
ninguém mais fala contos da carochinha
tá virando nessa falta representar ele
de trident na mão é interessante isso o
diabo ele vai mudando a estratégia
hoje não se fala de ele vai usar um
poderá perseguir as pessoas na terra
certamente mas não vai ser um poder
religioso nessa época de dragão né
vai ser um poder civil poder político
a gente até sabe de cor o país vai vir a
primeira pressão né estados unidos da
américa a gente vai falar disso mais
tarde interessante uma coisa né e depois
de apocalipse 12 a bíblia apresenta
outra besta do apocalipse 13
vamos ler sobre ela apocalipse 13 a
partir do versículo número um e eu pus
me sobre a areia do mar e viço medo do
mar uma besta que tinha sete cabeças e
de chifres e sobre os chifres 10 diadema
e sobre as cabeças um nome de blasfêmia
e esta que vi era semelhante ao leopardo
e os seus pés como os de urso ea sua
boca como de león e o dragão deu lhe o
seu poder de o seu trono e grande
poderio e vi uma de suas cabeças como
ferida de morte ea sua charanga mortal
foi curada e toda a terra se maravilhou
após a besta irmão vamos avaliar a
figura e agora entender qual a mudança
tem uma diferença básica entre a besta
do apocalipse 13 e os demais
a semelhança é que ela tem sete cabeças
como os demais certo mas tem uma
diferença
a diferença está ali a cor
essa é mais nítida
as duas primeiras são vermelhas mas a
terceira é a cor do leopardo essa corda
amarelinha mas porque o leopardo ele é
um animal que ele ataca de surpresa ele
não é tão forte quanto león e tampouco
ataca em grupo
então a sua vantagem é o elemento
surpresa e nem é tão rápido quanto
gripado para ganhar na corrida da gazela
né
ele tem que se diz passar então quando a
bíblia fala que a besta é semelhante ao
neo eu pardo
ela está mostrando que agora vamos
entrar num tempo no qual o diabo vai
atuar porém de uma forma muito mais
disfarçada
se vocês acham que o diabo tá diz
passado hoje o culto aos olhos do povo
imagine nessa época o povo vai estar sob
forte engano não vai suspeitar de que o
poder é a denominação religiosa
representada pelo leopardo não vai
suspeitar que é um poder do diabo e aí
que o diabo vai falar agora é minha obra
mestra né
todo mundo me segue ninguém sabe o que
me segue pensando que segue jesus está
seguindo amigo é o diabo vai dizer em
que tempo que isso vai acontecer bom tem
uma coisa interessante nestas votavam no
versículo dois fala assim a besta que vi
era semelhante ao padre de 160 e lá na
frente e o dragão deu lhe o seu poder
o seu trono e grande poderio então vem
depois do tempo de apocalipse 12 é
aquela
nós estamos aqui né chegando nessa
lacuna do tempo que a imagem do meio mas
aqui nós vamos parar
a próxima é apocalypse em 13 o diabo vai
ceder o seu poder a bíblia diz que o
mundo jaz no maligno
então o poder do mundo vai ser entregue
a esta besta aqui tem um aspecto de
leopardo é o diabo atuando do mesmo
jeito que o poder do diabo
está com ela só que atuando de uma forma
que as pessoas não percebem
detalhe em que tempo vai ser isso
obviamente vai ser o tempo no qual a
nova ordem mundial estivesse
consolidando porque eu sei que vamos
abrir em apocalipse 17 versículo 12 e os
dash feliz que existe são 10 reis que
ainda não receberam o reino mas
receberam o poder como reis por uma hora
juntamente com a besta estes têm o mesmo
objetivo e entregaram o seu poder e
autoridade para a besta
então estamos chegando nesta época vamos
traduzir tudo são os 10 da nova ordem
mundial
eles vão entregar o poder para a cabeça
de uma das cabeças têm essa máquina
vermelha aqui tá vendo
então lá no apocalipse 3 é dito que uma
das cabeças tinha uma ferida de morte ea
ferida foi curada
isso significa que houve um dos papas
que morreu porém vai aparecer como
ressuscitado e nós sabemos quem é porque
a bíblia já fala né
aquele cujo nome da 666 joão paulo 2º
nesta época o mundo vai receber ele como
o legítimo representante de deus imóvel
não quero chegar você de informações o
que eu queria que fosse gravado aqui é
uma coisa só
prestem atenção antes o diabo vinha de
forma a tá aberta
olha a cabeça na cor vermelha olha aqui
que a cabeça está aqui no deserto voltar
aqui olha aqui ó tá vendo
é na terra qualquer um pode ver certa
se você está andando pelo deserto você
consegue enxergar e você vê uma besta
dessa você tem medo
então você sabe essa besta não é de deus
se alguém visse viver se na época da
inquisição e achar que a igreja era de
deus não e achar que a igreja do diabo
de quando estava matando quem lia a
bíblia
quem tinha uma cópia da bíblia casa
morria pensa
estava muito fácil de enxergar que ela
era um instrumento do inimigo mas no
tempo futuro não é assim
a igreja é a mesma podem ver cabeça
igual a mesma coisa tem sete cabeças têm
deixe feliz tudo igual só que a sua cor
mudou
certo dia estava vendo um documentário
sobre a leoa branca e eles comentaram
qual é o grande problema que falava a
princípio a puxa que legal uma leoa
branca né eles falaram a senhora essa
lei só tem muito poucas chances de
sobreviver porque o leão para ele
conseguir ser bem sucedido na caça ele
precisa se disfarçar no meio do mato da
savana ea savana tem uma cor semelhante
à pele do león de tal forma que as
zebras outros animais têm dificuldade de
discernir leão se aproximando e o leão
tem que se aproximar até chegar a 30
metros da sua caça então ele dá o bote
consegue caçá se ele não se aproxime o
suficiente
a zebra os outros animais são mais
velozes que o leão então eles escapam
agora olha o problema desta leoa branca
porque como ela vai se disfarçar de
longe ela fica em contraste com o mato e
aqui nós vemos o princípio aplicado a
profecia não é porque deus fala que a
natureza também ensina sobre ele
então quer dizer a besta vermelha seria
facilmente identificado vermelho a cor
de pare lezin semáforo fica vermelho
todo mundo ficar em atenção porque a cor
vermelha é a que mais chama a atenção
dos olhos
por isso ela é usada pra alerta perigo o
sangue é cor vermelha porque se você se
machucou
você vê o sangue você corre pro hospital
tudo tem um propósito e aí quando nós
chegamos nos aproximando do tempo do fim
satanás muda sua estratégia ele não
venha agora de forma aberta mas ele vem
de forma escondidinha de forma oculta
está entendendo
então aqueles que vão pensar não mas
isso é de deus e não é de deus nem tudo
que reluz é ouro diz o ditado não é
assim nem tudo que reluz é ouro e hoje
em dia a partir de agora em mãos nós
temos que ficar vigilantes quanto ao
seguinte nem tudo que nos é apresentado
como sendo de deus de religião bíblico
não é nem tudo é de deus em tudo é e
cada vez mais será assim porque a bíblia
diz que haverão enganos que se possível
fora enganariam os próprios escolhidos
portanto vigiar e aí nós vamos chegar
onde queremos chegar
na segunda besta do apocalipse
parece que o diabo ele vai refinando a
sobra de engano cada vez mais se o
leopardo já é um que se desfaça você não
enxerga o inimigo ele parte para um
outro que fala não fazer uma coisa que
acho melhor ainda é o seguinte a besta
semelhante é o cordeiro a gente viu em
apocalipse 13 versículo 11 viu uma besta
que tinha dois chifres semelhantes ao de
um cordeiro
ele fala não é não só vou esconder o meu
instrumento como agora eu vou colocar
diante do público outro que esse é um
espaço se perfeita os olhos dele para
ele é porque ele não pode fazer mais que
isso no momento que esse quadro abre a
boca ele trai o seu próprio caráter seu
disfarce porque quando ele fala olha
aqui
o que acontece é que ele fala como
dragão se você ver sair fumaça da boca
do cordeiro
com certeza você vai achar que há algo
estranho assim aí tem coisa na verdade
aí tem coisa e nós só que quem vai
descobrir que aí tem coisa só que estuda
a bíblia
quem não estuda não vai descobrir nada
agora é interessante nós como é que é a
evolução que odiava trabalha com a
evolução deus trabalha com a criação da
evolução do instrumento de engano foi
primeiro à besta ver melhor a equipe foi
medo em todo mundo
depois o dragão estava no céu que dizer
para as pessoas acharem que o diabo não
existe que é conta da carochinha que não
sei o quê
aí ele vem de novo com seu instrumento
mas de forma disfarçada é a besta
semelhante à leopardo
hoje em dia quem tem medo do papado sabe
que a gente possa os vídeos sobre o
apocalipse 17 e há quem comente assim os
protestantes sempre perseguiram a igreja
católica
nós é o desconhecimento da história
impressionante que falar o protestante
matou católico e vamos botar na balança
os números quem morreu quem morreu né
então mais de 100 milhões de
protestantes morreu enquanto católicos
morreram na mão dos protestantes você
achar um milhão
me conta tá quero saber então irmãos
balança das evidências temos que ser
imparciais aqui não é
nós estamos avaliando como pessoas que
são seres pensantes buscando chegar à
verdade
então nós temos que pesar os fatos ea
irmãos
ele passa do leopardo que já é uma forma
disfarçada para uma então que é mais
ainda é o cavalo de tróia é o cavalo de
tróia é o presente de grego
só sabe a história do cavalo de tróia né
eles deram um cavalo de presente e o
cavalo foi colocado para dentro da
cidade
lá dentro do carro estavam os soldados
inimigos prontinho pra sair de noite e
abrir as portas da cidade a fim de que
os inimigos derrotassem os cidadãos
cavalo de tróia
a operação cavalo de tróia está mais
presente hoje do que nunca
é interessante que as pessoas que estão
mais ligados com mal elas estudam sabe
como é que se fez no passado ela só
repete não tem nada novo debaixo do sol
mas eu não tô aqui pra divulgar toda a
maldade que existe nós vamos falar como
é que deus vai atuar irmãos
acontece que voltando aqui na imagem uma
imagem anterior vai aparecer ou vão
aparecer
líderes religiosos proclamando a palavra
de deus dizendo que olha agora todo
mundo tem que andar em harmonia com a
vontade do senhor irmãos que bom seria
se todos ou raça em adeus roupa e
reverencia sem os mandamentos de deus
porque a religião que salva o povo seja
bem-vindo em mãos a religião é o ópio do
povo é a salvação
olha que benson o diabo mesmo se
apresenta como convertido na verdade
quando ele todos são condenadas
interessantes e nós hoje você não vemos
mas você ainda vai ver apresentadores de
televisão falar em eu sou cristão eu sou
crente pessoas famosas dizer não eu sou
crente vai ser popular ser crente assim
como o já popular ser ateu e quando isso
acontecer
este é o momento
no pior conflito que o verdadeiro crente
vai enfrentar
porque quando esta besta fala fala como
dragão
ou seja ela é um cordeirinho para quem
aceita os seus enganos
quem não aceita
vamos acabar com ele
qual será um engano nós vemos que ela
vai querer importa a marca da besta
a marca da besta
quem é a besta
vamos lá irmãos que eu tô vendo só uma
colaboração quer ouvir a colaboração
mediana para entender se todos estão
acompanhando bem né seu papado ok é o
papado e acontece que o partido tem a
sua marca de autoridade ele mesmo quem
fala e essa marca quem é a observância
do domingo como dia santificado como dia
de repouso e é dito que o cordeiro ou a
segunda besta' ele vai falar e convencer
as pessoas da terra por meio de muitos
milagres entende cordeiro instituição
religiosa faz milagre
será que eu tenho visto alguma coisa
parecida com isso ultimamente
ou é impressão minha eu não tenho isso
nada disso eu acho que eu tenho dito sim
inclusive eu já não sou capaz de contar
quantas horas de exibição por semana
existem mensagens dessa natureza mas de
que eu faça milagre ou vendo tal coisa
esta de cura ela faça tal coisa não é
assim
e há tanta gente inocente que fica
assistindo a esses programas entendendo
não mas eu entendo que estou recebendo
alguma coisa de deus porque ele não
estude a bíblia é verdade que quem não
conhece nada deus vai usar de alguma
forma eu não duvido
qualquer coisa que ele ouça de deus vai
servir mas você conhece a palavra não
preciso disso você tem algo superior
você tem a luz tem a fonte
nós temos olhos diante de você
e aí acontece que cada vez mais a
televisão está sendo tomada por estas
mensagens e estas instituições
evangélicas
elas estão dando a entender ao povo a
muitos o seguinte nós somos de deus mas
há muitos que observe fala isso não pode
ser de deus tô falando demais aqui nós
falando demais
acho que não né como disse a vocês outro
dia vieram me perguntar mas poxa eu sei
que os pastores eles né
patten gritam e pedem um tiso e tal e
você não faz isso como é que você pensa
que você vai conseguir levar a mensagem
tem como mensagem de deus deus é o dono
do ouro da prata né
deus faz se você pegar a verdade deus
abençoa uma hora verdade vai ganhar o
seu espaço mas irmãos o que nós estamos
vendo na televisão é sinal dos tempos
isto só vai aumentar vai chegar uma
época em que a religião vai ser a ordem
do dia
vai ser a ordem do dia hoje em dia a
ordem do dia outra coisa né
é o time de futebol o campeonato é a
olimpíada ea copa é qualquer outra coisa
né a política é mas vai chegar o dia em
que a religião será o assunto tobar sair
bem colocado é o papa está voando que
deve ser instituindo um dia de repouso
para todos e obviamente estão
convergindo
coincidentemente os pensamentos para o
mesmo dia o domingo
mas aí a israel israel que é israel
aceitando o domingo o povo do sábado
é interessante que isso quebra uma
doutrina muito popular né
dizia assim o israelita judeu é salvo
pela lei os outros pela graça não é que
no essencial pela lei
você tem ele deixa de guardar a lei não
tem alguma coisa errada não é por aí
não é por aí não é o que a bíblia diz a
bíblia fala em êxodo 31 versus 15 a 17
aguardaram pois o sábado entre mim e os
filhos é sinal para sempre em hebreus
capítulo 4
ele fala ainda resta um repouso para o
povo de deus porque quem aquele que
descansou das suas obras
descansou como deus descansou das ruas e
ali no mesmo capítulo está dito deus
repousam no sétimo dia de ontem
nesta semana recebeu uma visita ele
falará você guarda sábado eu falei
guardar o sábado
mas qual o sábado eu falei do sétimo dia
interessante interessante
ele era de uma outra dando denominação
não vou citar aqui mas olha só como é
que as pessoas escutam as coisas é o
sétimo dia pode ser outro o dia da
semana pode ser qualquer um que você
tira pra deus e assim vai né irmãos
atenção os ciganos podem ser muitos mas
a verdade é sempre uma só os métodos de
enganos são mutáveis eles mudam com o
tempo porém o a verdade nunca muda por
isso que deus escreveu com seu dedo nas
tábuas de pedra não deixou ninguém
alterar e aí nós estamos neste contexto
pergunto quem está vigiando quem está
com os olhos abertos porque as coisas
estão acontecendo vocês viram falei de
várias evidências aqui não vai
quantas evidência não falam
olha o sistema eletrônico de controle e
olha o sistema de vigilância
olha é o a ascendência dos evangélicos
sabe qual é o poder que vai cumprir este
símbolo do cordeiro que pode ser irmãos
pergunta o cordeiro diz a bíblia que ele
faz com que as pessoas adoram aquela
besta de sete cabeças cabeça de sete
cabeças é uma coisa o cordeiro é outra
coisa e aí o cruzeiro faz as pessoas
adoraram a besta quem é que está cada
vez mais dizendo nós fazemos milagres
que deus é connosco né
e aí está se unindo com a igreja
católica quem está fazendo isso as
denominações protestantes que tem a sua
origem no país estados unidos da américa
por isso que acertadamente o cordeiro
tem que representar aquela região a
liedson em apocalipse 3 versículo 11 que
a besta emergiu da terra que significa
vamos ver a bola em apocalipse 17
versículo 15 e disse-me as águas que
viste onde se assenta prostituta
são povos e multidões e nações em
línguas são povos multidões nações em
línguas águas povos
agora apocalipse 3 diverso 11 e vi subir
da terra outra besta e tinha dois
chifres semelhantes aos de um cordeiro e
falava como o dragão besta sob da terra
terra lugar sem água deus chamou por são
cerca de terra
então enquanto a besta estava no lugar
com muitas águas né a igreja católica
estava na europa lugar ip povoado o
agora o outro lado aqui né era um lado
não provado que o lado chamado novo
mundo
existiu um novo mundo eo novíssimo mundo
nós não somos novíssimo novíssimo mundo
austrália oceania para o país que viria
como a besta representada como cordeiro
só podia vir do novo o novíssimo mundo
não pode ser a austrália porque a
austrália é notadamente católica ou seja
a maioria católica né
agora nos estados unidos não os estados
unidos é o berço do protestantismo digo
das denominações oficialmente
estabelecidas protestantes está lá
nasceu num lugar onde não havia muitos
povos como é que nasceu este país
então os fugitivos da perseguição
religiosa na europa vieram para os
estados unidos da américa e lá fundaram
um país livre que assumiu
ou ele e ecoou os princípios de falar de
forma mais fácil que a gente adotou as
mesmas regras de constituição que tinha
sido o primeiro a primeiramente adotadas
no estado muito pique muito pequenininho
dos estados unidos que é chamado world a
islândia holding a irlanda
esse estado estabeleceu ali as premissas
o princípio do republicanismo e da
liberdade religiosa total separação de
igreja e estado
fala se que no brasil ou no país o
estado é separado da religião estado é
laico mas é só para inglês ver porque na
constituição se você lê começa dizendo
nós sob a proteção de vê-los invocamos
para o país já não é laico coisa nenhuma
a primeira constituição brasileira
promulgada por dom pedro
ao seu final diz a religião oficial é
católica
fica a mesma coisa hoje eu tenho posso
ter usado para a manutenção das
catedrais católicas então quer dizer
muito
em um estado laico coisa nenhuma isso aí
hoje está só para inglês ver
deveria ser assim até a cortar essas
esses benefícios que a igreja está
recebendo e aí sim o estado seria laico
mas não adianta a gente sabe que isso
não vai acontecer então em mãos voltando
aqui evidências do fim nós estamos vendo
as igrejas protestantes estão
trabalhando cada vez tendo mais voz às
marchas pra jesus cada vez são maiores
é interessante mas porque cada vez na
igreja estão se intrometendo mais na
política
sabe o que eu passei numa cidade aqui na
região metropolitana de curitiba
ele tinha um outdoor marcha pra jesus de
a tal aí dizendo assim né a família sim
corrupção não que a igreja tem a ver com
a corrupção do governo
jesus falou o meu reino não é deste
mundo
o meu reino não é deste mundo agora a
igreja está empunhando a bandeira da
política pastor-deputado onde já se viu
isso
o verdadeiro pastor jesus
ele falou que o seu reino não é deste
mundo quando alguém diz pra jesus fala
pra esse a entregar a herança para mim
ele coloquei me fez juízo entre vocês
dois
não tô aqui pra essas coisas aqui vou
pregar o evangelho a não mas é bom que
vá alguém da denominação lá para
defender os interesses da igreja deus
precisa de política para defender seus
interesses
quando foi que isso aconteceu na
história bíblica deus defende os seus
próprios interesses quando ele quis
ele tirou os escravos do egito pronto
acabou milhõezitos irmãos olhou os
sinais dos tempos estão aí é a hora de
nós vigiamos melhorarmos que o povo de
deus deve fazer neste contexto todo e aí
a gente fecha porque é o mais importante
o povo de deus deve buscar estar em
condições de ser protegido por deus
no tempo do fim e salvo por ele em sua
família capítulo 2 a partir do versículo
a bíblia fala inclusive referindo-se aos
decretos que é onde saí lei e quando a
guarda do domingo
esta mensagem direta para nós
sofônias capítulo 2 versículo número 1
congrega sim congrega tira a nação que
não tens vergonha antes que saia o
decreto e o dia passa e como a palha
antes que vem é sobre vós a saída do
senhor sim antes que venha sobre vós o
dia da ira do senhor
buscai o senhor vós todos os mansos da
terra que pode dispor obra o seu juízo
buscai à justiça buscar a mansidão
porventura sereis escondidos no dia da
ira do senhor deus pede para nós
buscarmos duas coisas quais são mansidão
e em juízo ou justiça justiça e mansidão
justiça e mansidão entenderam por que
vocês estão sendo humilhados tantas
vezes os nossos direitos não têm sido
respeitados ultimamente a gente tem
visto isso não têm todos têm passado por
essas provas na família no ambiente de
trabalho né entre colegas amigos etc
porque porque deus quer que nós
aprendamos a buscar a mansidão para que
sejamos protegidos no dia da sua ira e
além de buscarmos a mansidão que também
buscamos outra característica justiça o
que a justiça abra em salmo 119 172
salmos 119 versículo 172 a minha língua
falará da tua palavra pois todos os teus
mandamentos são justiça busque obedecer
os dez mandamentos de deus numa época em
que a maioria dos religiosos falam o
contrário onde nesta direção
esta é a verdade a verdade não é outra
coisa meu querido irmão
sabe quando você ouvir a verdade é
melhor aceitar lá porque é pro teu bem
as outras vozes vão te levar pro inferno
mas esta vai te levar para o céu para
andar até o céu temos que caminhar e
nadar na contra corrente que a conta
corrente o contrário todo mundo pra
esquerda você pra direita
todo mundo indo para baixo mas você pra
cima e pra cima é mais difícil do que
descer mas é o certo se esforça peça
forças a deus deus vai te da vitória
você há de conseguir e aqui deus nos
propõe um concerto que gostaria hoje de
entrar relação de concerto com ele dizer
senhor pelo teu poder
eu andarei nos teus mandamentos pelo teu
poder eu buscarei a justiça a mansidão
eu terei estes divino os atributos para
que no dia da ira
eu possa estar escondida no senhor
aquele que habita no esconderijo do
altíssimo
à sombra do onipotente descansará porque
a sua verdade é escudou não temerás
espanto noturno as pessoas vão ficar com
medo mas você não sabe mas é uma coisa
interessante eu vejo como deus trabalha
outro dia eu estava no escritório semana
passada e deus dela se vários raios mas
foram muito pau pau
e de repente de 'o escritório' lá
imagina né
ele não é muito grande e as paredes
assim é interessante mas eu fiquei preso
na ilha só que deus tirou sem o meu -
gum
nessas coisas olha pra mim um sim faz a
mínima diferença
olha eu sei que deus está no controle da
natureza e eu estou com ele então comigo
não vai acontecer nada entendem irmãos o
perfeito amor a deus vai lançar fora o
medo nós vamos passar tranqüilos que
esta seja experiência de cada um em nome
de jesus
vamos nos ajoelhar e falar com deus
santo bom deus que nos autos seus
hábitos
nós pedimos ao senhor que nos ajude meu
espírito sobre cada um de nós colocando
em nós a mansidão e também o desejo ea
força para obedecer os teus mandamentos
abençoe a cada irmão a cada semana as
suas dificuldades que nenhum de nós olha
as nossas fraquezas mas ensina nos a
olhar a jesus sempre e pela força que
vem dele ganharmos a vitória esteja com
cada um no restante deste dia dá uma
semana abençoada todos com muitas
vitórias espirituais indianos a deus em
nome de cristo jesus amém querido irmão
e irmã que nos assiste quer estender o
convite para o nosso próximo encontro
está pré marcado para sábado horário de
brasília
lembre-se já estamos no horário de verão
portanto uma hora a mais
horário de brasília 8 e 20 da noite
você nos assistir através do canal
youtube.com barra
ver advertência final eo youtube
pontocom batv advertência final ou pelo
site se você ver ao vivo advertência
final tudo com.br
lembrando se você tem sido tocado de que
esta é a igreja que prega a verdade que
você quer fazer parte desta igreja está
congregando com pessoas que também estão
andando neste caminho entre em contato
nós vamos te dizer como você pode fazer
o nosso e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
deus te abençoe e até o nosso próximo
encontro