uma graça ea paz do senhor jesus que
deus abençoe grandemente a tua vida e
que hoje ele fala justamente aquilo que
você precisa ouvir dando lugar a gente
liga a televisão canal e para assistir
qualquer coisa que a gente quer ouvir
mas que está a escutar o que nós
precisamos ouvir
há uma diferença entre as duas coisas
com quadra
normalmente eu quero ouvir o que me
agrada mas eu preciso ouvir aquilo que
vai me edificar de fato aquilo que vai
me fazer a andar no caminho certo vai me
fazer encontrar a verdadeira felicidade
nós estamos aqui reunidos há algum tempo
como sempre nos cultos
estivemos no primeiro momento estudando
a lição da escola bíblica e depois
também compartilhando os testemunhos a
propósito
nós estamos dando início ao estudo de
uma nova lição você que não têm entre em
contato conosco você tem duas opções a
primeira opção é gratuita a lição não
tem custo se você quiser ela na versão
eletrônica
solicite nós vamos encaminhar por e mail
o arquivo ea partir de hoje você estuda
uma lição por semana e vai estar em dia
com nosco ou se você é aquele que pega a
versão impressa que deseja solicite mas
ela vai ter um custo até porque é para
imprimir você já sabe né não é de graça
então nós vamos te passar mas também não
é nada absurdo ok é mais pra cobrir
mesmo as despesas e nos dá condições de
darmos sequência ao trabalho
você está longe gostaria de ter a lição
impressa ou na versão eletrônica faz
contato conosco pelo email nosso
endereço contato arroba advertência
final pontocom ponto br que convidou a
abrir a bíblia
nós vamos militar no livro de marcos
tempo nem que a gente não abre o livro
de marcos marcos capítulo 12 abrale por
favor
marcos capítulo 12 versículo 41
estando jesus assentado defronte da arca
do tesouro observava a maneira como a
multidão lançava o dinheiro na arca do
tesouro e muitos ricos depositavam muito
vindo porém uma pobre viúva depositou
duas pequenas moedas que valiam cinco
réis é isso é uma moeda que elas aquela
época interessante porque o brasil teve
uma moeda que chamou o resto também não
vai cinco réis a rei é hoje é o real é
parecido não é exatamente a mesma coisa
ver se como 43 mas era a moeda da época
voltando e chamando os seus discípulos
disse lhes em verdade vos digo que esta
pobre viúva depositou mais do que todos
os que depositaram na arca do tesouro
porque todos ali depositaram do que eles
o beijava mas esta da sua pobreza
depositou tudo que tinha todo o seu
sustento
por que vocês acham que jesus valorizou
mais a oferta da vila do que a oferta do
rico se a oferta do rico em valor
monetário era superior à oferta da vivo
já pararam para pensar se fosse um dia
de hoje como é que o o o pessoal e
avaliar o risco provavelmente a ganhar
uma cadeirinha ali atrás do pastor para
sentar na frente da congregação não é
assim
mas jesus não avaliando dessa forma
jesus avaliava o coração sabe mas é aí
que está a grande diferença né deus é o
dono do ouro e da prata
ele não está preocupado absolutamente
com o valor monetário que você ou eu
pretendemos dá a sua causa não é a
preocupação de deus um pouco deus pode
fazer tudo
tanto que as moedinhas da viúva falam
aos nossos corações até o dia de hoje o
exemplo dela fala muito mais alto do que
o
valor monetário não é assim um exemplo
de entrega o exemplo de confiança em
deus
é isso que não devemos ter nós vamos
chegar no momento em que vamos
apresentar nossos discos 10% da nossa
renda e as ofertas ao senhor mas
lembrando o foco aqui não é o valor que
cada um há de trazer deus valoriza o
coração como está o teu coração como
está o meu é nosso caráter
será que nós estamos totalmente
entregues a deus ou enquanto nós estamos
no templo
nossa mente está focada pensando como é
que vamos ganhar mais dinheiro
sabe nós estamos realmente priorizando
aquilo que é o céu e deixando de lado
aquilo que é da terra
este é o foco a propósito você que
gostaria de estar com a mente sempre
focada no reino
o ministério produz vários materiais que
auxiliam nisso chegou o nosso novo lote
do ir dos folhetos que falam sobre saúde
isso é muito interessante face um link
entre a saúde à saúde física ea saúde
espiritual e estes foguetinhos nós
fazemos vários lotes dele para que você
faça o termo angelino são gratuitos já
foram pagos pelos dízimos e ofertas e
você pode solicitar para fazer o
evangelismo na tua localidade
se você tem alguém interessado em
estudar a bíblia alguém que já te
perguntar alguma coisa alguém que queria
saber mais
ofereça para ele os caderninhos de
estudos bíblicos que nós temos
disponíveis são vários
eu estou aqui com o nível 1 às minhas
mãos
o plano da salvação do homem e também o
nível 2 complemento os sete pilares da
fé bíblica a mensagem dos três anjos
olha estes materiais ajudam a pessoa se
firmar a entender quais são as verdades
da bíblia essenciais para os nossos dias
mais de mil páginas tem a escritura há
muitas verdades preciosas dentro dela
mas é na verdade presente
que o povo de deus precisa agora um
exemplo na época do dilúvio a mensagem
ela prepara esse entra e marca
hoje em dia há uma mensagem específica
para preparar um povo para o tempo assim
então você pede também não tem custo
está já foi pago
você só paga o correio você pode
escolher parque ou sedex o que for mais
conveniente pra você tá bom então
lembrando você nos acessos por e mail
contato arroba advertência final
pontocom português aproveitando eu
queria lançar o convite é você que
deseja nos acompanhar via ou ate zap
essa rede de what's up do ministério não
foi montada para se discutir a doutrina
que você não concorda
se você tem esse tipo de pensamento não
ande o telefone porque você vai entrar e
vai ser deletado
ok agora se você tem interesse em
aprender
se você tem interesse em receber a
acrescentar ao seu conhecimento
espiritual
então você pode mandar por e mail ao
telefone e nós vamos pedir mão cândido
que coloque período de teste dentro do
grupo do ates ap
tá certo então é o cândido quem controla
está fazendo isso mas lembrando em a
regra tem que ficar clara desde antes
para que depois ninguém reclama
a regra é essa não é um fórum de debate
e discussão e lepra elevação crescimento
e edificação espiritual bem irmãos vamos
nos colocar em pé vamos louvar a deus
enquanto estivermos louvando vamos ter a
oportunidade de fazer a devolução de
dízimos e ofertas quem já se preparou
aí vai poder
o melhor momento foi quando a mãe com ó
sr
se na vida
cansado
olha a explosão
o melhor do mundo
vamos colocar de joelhos e falar com
deus é santo e poderoso deus criador do
céu e da terra soberano de todos nós
reconhecendo a tua grandeza nos
ajoelhamos na tua presença
e vemos suplicar a deus que o senhor
abençoe estas humildes contribuições
para que elas possam render o máximo
para o teu reino
sabemos que o teu último propósito é a
salvação de almas e acabar com toda
tristeza e maldade que existe na terra o
senhor que o senhor possa nos usar todos
para o cumprimento deste propósito que
haja em nosso coração
o mesmo sentir que há no teu coração e
no coração de seu filho amado cristo
jesus senhor nosso deus da sabedoria e
responsabilidade a cada um daqueles que
estão a cargo de administrar estes
recursos
lembre-se sempre eles que é onde prestar
contas ao senhor ajuda para que ocupou
com renda muito renda o máximo a deus
faz nos encontrar portas abertas faz-nos
chegar às melhores negociações para que
hajam folhetos pessoas trabalhando e
outros canais abertos fora internet para
que a tua mensagem finalmente chegue a
toda nação tribo língua e povo abençoou
a cada dizimista cada ofertante o senhor
sabe quanto cada um necessita que o
senhor d
na medida da nossa necessidade e que pra
ninguém haja falta
todos têm o suficiente para si para
abençoar os pobres ea tua obra também de
anos nesta segunda hora
venha falar por meio do meu internet que
o senhor jesus tem a plena liberdade de
usar me para transmitir a tua mensagem
ao teu povo por isso quero eu esconder
me na rocha que é cristo jesus
faça se assim a tua vontade pedimos
também a deus que o senhor venha tocar
os corações abrir as mentes e corações
de todos os que hão de receber a palavra
a fim de que ela possa promover mudança
nas suas vidas e que só tenha nesta
igreja neste ministério e naqueles que
escutam a mensagem que o senhor tenha em
todos nós pessoas fiéis obedientes a tua
vontade temos essas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
hoje nós queremos enviar uma saudação
especial a alguns irmãos que tenha
entrado em contato conosco faça menção
do cleiton o irmão paraguaio que está
morando no brasil pretende nos visitar
que deus te abençoe
também é matar amigos e família que mora
no estado de são paulo deus esteja com
vocês e também a todos aqueles irmãos
que têm nos acompanhado têm de alguma
maneira
procurado levar avante esta mensagem do
evangelho um abraço especial também a
irmã maria cristina nossa querida irmã
de joinville que tivemos lá as duas
semanas não encontramos a irmã algo
aconteceu
mas estaremos novamente em nome de jesus
vamos visitá lá também ao irmão jonathas
delmondes deus te abençoe mão
muito obrigado pelo termina esta semana
e tem o apoio também que o senhor
continue usando nesta obra
amém todos vocês também que tem nos
acompanhado têm estado connosco especial
estamos felizes aqui por mais uma visita
em nome de jesus e com elisângela
estamos muito felizes de estar com a
irmã que também a irmã que tomou sua
decisão que vem nos acompanhando já há
muito tempo e hoje resolve descer as
águas bates mães
que deus esteja contigo seja o início de
uma nova vida com o senhor uma vida de
obediência e fé e hoje nós vamos falar
justamente sobre isso
como mensagem eu preciso receber e crê
a fim de me batizar eu não estou falando
aqui das exigências da organização
ministério quatro anjo advertência final
não até porque no estatuto desse
ministério já está escrito que a nossa
regra de fé é a bíblia então nós não
temos ali um conjunto de doutrinas de
homens críticas a nossa regra é essa
aceitamos tudo o que a bíblia diz
rejeitamos tudo que ela não diz
então queremos saber qual é a mensagem
que o senhor diz devemos crer a fim de
sermos batizados nós vamos procurar
procurá-la no nosso livro base que a
bíblia
vamos abrir então em lucas na pedra
lucas não marcos capítulo 16 marcos
capítulo 16
vamos ler as últimas palavras de jesus
marco 16 versículo 15 o que jesus disse
logo antes de ascender ao céu
quando ele estava ainda com os
discípulos versículo 15 edis ilesa e de
por todo o mundo e pregai o evangelho a
toda criatura
quem crê e foi batizado será salvo
mas quem não crer será condenado
e estes sinais seguiram os que crêem em
meu nome expulsaram demônios falaram
novas línguas pegaram nas repetidas e se
beberem alguma coisa mortífera não lhes
fará dano algum e imporão as mãos sobre
os enfermos e os curaram
estas são repito as últimas palavras de
jesus antes de subir ao céu
é interessante que
há muitos que dão ênfase aos sinais que
se seguiriam aos crentes aos milagres
que seriam operados
você liga a televisão hoje essa semana
estava olhando numa repartição onde está
e aí apareceu o início de um programa
estava lá aquelas imagens né
é pessoa que estava doente aí começa a
dar enfim tinha tal doença e resolveu
interessante como é que hoje se dá tanta
ênfase aos milagres porém praticamente
se passa por alto
a primeira parte do que jesus disse a
primeira coisa que jesus falou não é
saiam fazendo milagres
ele disse ide e pregai o evangelho
o paralítico que começar a andar na
terra mas não tiver o coração renovado
vai pro inferno fogo eterno não entenda
errado vai ser queimado vai perder a
vida para sempre
este é o significado do fogo eterno o
leproso que teve a sua pele e purificada
da mesma forma se não tiver o coração
renovado pela graça do senhor vai ficar
de fora do céu
então pergunta os chamados qual é o mais
importante é curar fisicamente a pessoa
ou levar a palavra do evangelho
não estou dizendo que é errado curar
claro que é uma benção alguém ser curada
de uma doença mas irmãos entendam que há
prioridades vejam que jesus
ele não colocou em primeiro lugar os
milagres ele colocou em primeiro lugar
a mensagem não foi a mensagem do
evangelho pregai o evangelho a toda
criatura
quem crê no evangelho e foi batizado
será salva
então a primeira razão de existência de
uma igreja aqui na terra é apresentar o
evangelho não é
é dinheiro não é construir um tempo pra
todo mundo visitar distribuir senha
pessoal entrar não é construir um tempo
cheio de ouro para as pessoas sentarem
virem admirar ou pagar para entrar na
sala dos tesouros
nada disso pregar o evangelho dizem ser
pedro e paulo coluna sustentáculos da
igreja cristã
interessante como eles fizeram nenhum
deles construiu uma grande catedral mas
todos eles pregaram o evangelho
agora com o evangelho deve ser empregado
existe um evangelho para o tempo do fim
existe claro que existe vamos abrir em
mateus capítulo 24 versículo 14 16 e
este evangelho do reino será pregado em
todo o mundo em testemunho a todas as
gentes e então virá o fim deus previu
que antes da segunda vinda de jesus à
terra antes do arrebatamento o evangelho
seria pregado a todo mundo
o evangelho
vamos abrir em apocalipse capítulo 14
quatorze versículo 6 apocalipse 14
versículo número 6
ali o profeta joão diz e vi outro anjo
voar pelo meio do céu e tinha o
evangelho eterno para o proclamar aos
que habitam sobre a terra ea toda nação
e tribo e língua e povo
irmãos é o primeiro lugar na bíblia
aonde nós vemos a bênção de deus enviar
um anjo para anunciar o evangelho em
toda a bíblia do gênesis até judas
você sempre vê homens na verdade um
homem anunciando o evangelho a outro um
homem pregando o homem falando mas aqui
deus manda um anjo
por que pararam pra pensar existe uma
coisa que eles ensinam quando você está
aprendendo português uma palavrinha
chamada inferência que a indiferença ou
inferir verbo inferir vamos explicar de
forma bem simples inferir é você
entender a partir do texto algo que a
pessoa não inscreveu com todas as letras
a lei por exemplo há duas horas atrás
joão desceu da escada da casa que tem
dois andares pergunta em qual andar joão
está repito há duas horas atrás
joão desceu da da escada desceu da
escada da casa que tem dois andares
pergunta em qual ano joão está a repetir
vamos ver se todos entendem há duas
horas atrás
joão e seu a escada da casa que tem dois
andares e nós vamos lá assine
a casa tem dois andares ela tem de baixo
e de cima
ele desceu e quando ele pode estar o
tail só ensinar ele pode estar entender
não está escrito no texto joão está no
andar térreo
mas é possível entender a partir do
texto concorda
isso significa inferir a partir do texto
entender aquilo que está ensinado porém
não exatamente
escrito com todas as letras e aqui nós
podemos entender alguma coisa
se deus neste momento manda um anjo e
não uma pessoa é porque as pessoas não
estavam em condições de apresentar o
evangelho como como assim
quer dizer que deus entendeu que
chegaria um tempo em que as pessoas
estariam com tanta discutir o tema tanta
minhoca na cabeça
tanto a doutrina errada na cabeça que
deus precisaria enviar um anjo do céu
para instruir pessoas para então elas
poderem pregar o evangelho
finalmente o apocalipse aponta então o
apocalipse está aportando um tempo no
qual não se deveria esperar das igrejas
tradicionais
a pregação do verdadeiro evangelho
porque o verdadeiro evangelho teria se
perdido nas igrejas tradicionais aqui da
terra não é o que a gente vê hoje qual é
a igreja que prega o verdadeiro
evangelho que apareceu cada tema inep e
evangelho da prosperidade e sair mesmo
está difícil de engolir e viu o
evangelho da prosperidade se o evangelho
para a pessoa se salvar
então quer dizer que mourinho é que ela
está salva será que essa conclusão
tem alguma coisa errada e vamos para as
outras coisa evangelho do amor leto
evangelho
sim porque não porque é o seguinte sabe
a pessoa ela confia tanto em alguma
coisinha que ela pode segurar que ela
pode ver na verdade a pessoa sai com
aquilo né
é interessante como é que a pessoa se
agarra aí você pergunta a pessoa fala se
não não isso aí é só pra lembrar mas aí
se alguém quebrar que valer nossa vira
uma fera
então não era só uma lembrancinha porque
era uma lembrança ao lembrar que brow
comprou outra não é tudo igual
você vai lá na loja tem 10 antes todos
pintados na mesma cor tudo igual tudo
certinho quebrou um vai lá comprar outro
com o problema tem fábrica de santo tem
mesmo não sentindo aqui tanto exagerando
você vai lá na fábrica está em linha se
insere um tá só no maldita branquinho o
outro tá meio pintado e outro já está
terminado
é na verdade tem também fábrica de
rosário
então um tal que é da sua madrinha lá o
ovo está no meio do caminho outro está
finalizado e assim por diante
então aí a pessoa ela compra aquilo mas
parece que aquilo vale muito mais do que
o dinheiro que ela pagou
será que estou exagerando não exagerando
ou é o que a gente vê mesmo assim eu
estou procurando me colocar tá na
posição do observador
não estou nem falando observador crítico
e observador a mas aí é só minha
religião está falando contra 6 já não
estou falando nada eu tô falando assim
em média tá em praticamente todas as
religiões alguém se apega alguma coisa
alguma coisa diferente da bíblia é aí é
interessante porque isso explica a razão
de nos últimos dias deus mandar o anjo
direto do céu é como se deus lá no trono
falar assim olha eu vi que os homens se
perderam mas eu não desistir deles então
você vai lá e conta a mensagem do jeito
que é
veja quem está aberto para receber a
mensagem quem está aberto para ser
ensinado quem não está tão cheio de si
mesmo que acha que já sabe a verdade
quem não está dizendo no carro sou feliz
por sede da igreja
ele não quer aprender nada quem está
aberto
você meu anjo vá lá e falem com estas
pessoas interessa o grau de instrução
pode ser analfabeto pode ser o doutor
vai lá e fala com eles
esses vão receber a mensagem e estes vão
distribuir lá e aí que começa a
historinha da pregação do evangelho nos
últimos dias o anjo vou pelo meio do céu
que significa o anjo voar pelo meio do
céu mas vamos fazer uso aqui algumas
imagens que estão sendo produto
pela pessoa que foi contratada
graças a deus deus tem permitido é que
os recursos sejam usados e aí a gente
pode ilustrar melhor pra vocês
vou colocar aqui o computador quem está
aí a city pela transmissão direto a
gente compartilha a tela cândido poder
compartilhar por favor
tá escrito aqui a mensagem dos três
anjos de apocalipse 14 porque a gente
disse isso e não o evangelho porque se
você observar já começa dizendo vi um
anjo voar pelo meio do céu e na verdade
são três
a gente vai ler isso até o versículo 12
e aí a gente avança olha lá o primeiro
anjo irmãos dá uma olhada
dei uma olhada na imagem que aparece um
anjo quando assim no meio do céu todo
mundo ver né
todo mundo vê então o apocalipse nos
ensina por símbolos deus ea mandar uma
mensagem nos últimos dias à qual todos
verão será que o anjo apareceu voando a
gente vai enxergar não apocalipse ensina
por símbolos mas o anjo vai cochichar no
ouvido de alguém e de vários que se
forem sinceros e estes vários vão sair
pregando a mensagem é assim que ela vai
ser anunciada esta mensagem
no versículo 6 é dito que ela se chama
evangelho eterno eterno eterno eterno
eterno ele tem a mesma raiz de uma outra
palavra
quem pode me ajudar a eternidade isso é
muito bem
eterno têm a mesma raiz de olha lá como
começa é igualzinho é ter e de primeiro
saque são iguais
um outra sobre nada aqui pra ficar mais
evidente aqui então irmãos evangelho
eterno significa que de alguma forma ele
existe desde a reter nidade mas eterna é
só deus é claro então evangelho existia
na mente de deus desde a eternidade
o evangelho ele tem a ver com a salvação
do homem então antes do homem cair em
pecado na história de adão e eva
deus já tinha na sua mente o plano feito
em torno da salvação ea pregação do
evangelho nada mais é do que anunciar o
plano de salvar o homem do pecado de
salvar o homem da desobediência a queda
do homem foi isso não foi a
desobediência deus ou não como a da
fruta que o homem fez bem ela comeu
falou todas as árvores do jardim você
pode comer menos 10 pois o homem foi bem
no que não podia então deus foi tirar
essa raiz ruim do coração do homem de
desobediência
até hoje o ser humano é assim sabe que
essa semana
uma pessoa me falou assim olha você tem
que ter que desenhar né
desenhista que comentou comigo valeu o
desenho do dragão do apocalipse
eu falei agora vai fazer essa outra
parte aqui tal a ter lugar de dragão
também ela me comentou neto total do
jogo não me lembro o nome
mas é um parece que assim só vários
livros que ao mostrar uma imagem
aí cada cada livro tem um título assim
aí um deles tem um desenho do dragão
aí embaixo tem alguns nomes assim a lei
aí tinha um nome assim e submisso eu
falei olha só por esse jogo de água
querendo programar as pessoas esse e
esse título ele falou que o diabo quer
que a pessoa seja insubmisso
desobediente seae lei só encontra se
existe lei sou contra
então onde chama do controle da criança
que é do contra na casa ele vai ser
marxista vai ser o drogado ele vai ser o
band
do né então sabe pai mãe você hoje pega
a varinha aquela que ele fala que ama
é aquela mesma aquela que o teu vovô
usou na tua mãe do teu pai que funciona
muito bem né
usa ela lá de vez em quando mas a forma
sábia tá aquela só pra uma só para
dormir um pouquinho quando a criança
ultrapassou os limites a bíblia fala não
retires a vaga do teu filho postou está
falando contra a lei
meu querido e nome àquele de mann se é
um povo que deve respeitar a lei dos
homens somos nós
porém o apóstolo pedro disse antes
importa obedecer a deus do que aos
homens então com todo respeito ao
conselho tutelar
continuaremos apregoando a necessidade
de pai e mãe usar a varinha na correção
ninguém está pregando o uso do chicote
do cinto do cabo de vassoura seja lá o
que for
mas aquela varinha fininha tirada lado
marmelo que o povo usava antigamente
pois é aquela funcionava não funcionava
meus irmãos né
então por que mudou a lei a varinha
deixou de funcionar nada continua
funcionando então voltando aqui mãos o
evangelho tem o propósito de reconduzir
o ser humano a obediência e por isso
salvar a sua alma versículo 6 o anjo
voava pelo meio do céu e ele ia
proclamar o evangelho eterno aos que
habitam sobre a terra toda nação tribo
em língua e povo mensagem mundial
tanta gente fala assim né mas sabe que é
é que essa mensagem que você tem que
viver bem não dá pra falar de
investimento porque lá na escócia o
homem usa saia porque tal lugar porque
deus não está preocupado com o costume
do homem
desculpe o termo mas é verdade deus não
está preocupado não está preocupado com
outra coisa com a reforma do homem
hoje em dia as pessoas partem do
pressuposto do que se a sociedade fase é
certo por isso ainda não há esse tipo de
argumento não é assim não o escocês usar
saia se a sociedade na escócia faz assim
é certo que são gente de deus acha certo
isso é o que interessa a mais lá pessoas
se for diferente não vai ser aceita tal
bom jesus falou assim meu reino não é
deste mundo não é que a ceia de jesus
siga e ler o reino dele não é daqui
então então muitas vezes por seguir a
jesus nós não agradar emos o mundo
nós não agradar e muito as pessoas nós
não vamos suprir a especular sobre as
expectativas das pessoas quer dizer a
pessoa tá querendo que eu seja tal coisa
e eu nunca vou ser porque porque eu sigo
a jesus cristo
a irmãos o evangelho é um só tapa no
chinês pelo japonês do alemão por
brasileiro foi o índio para o analfabeto
para o africano para todos
o europeu versículo 7 que o anjo falou
dizendo com grande voz t6 deus e da
glória porque vida é a hora do seu juízo
e adorar e aquele que fez o céu ea terra
eo mar e as fontes das águas e outro
anjo seguiu dizendo caiu caiu babilônia
aquela grande cidade que a todas as
nações deu a beber do vinho da ida da
sua prostituição e os seguiu o terceiro
anjo dizendo com grandiosas
se alguém adorar a besta ea sua imagem e
receber o sinal na testa ou na mão
também o tal liberar o vídeo da ira de
deus e se deitou não misturado no cálice
da sua ira e ser atormentado com fogo e
enxofre
diante do santos anjos e diante do
cordeiro
faça do seu tormento sobe para todo o
sempre
e não tem repouso nem de dia e de noite
os que adoram a besta ea sua imagem e
aquele que receber o sinal do seu nome
aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
a mensagem dos três anjos é o evangelho
eterno
quando jesus disse pregai o evangelho a
toda criatura é pra ensinar isso aqueles
quem crer e foi batizado será salva quem
crer nesta mensagem aqui
nos últimos dias a mais essa mensagem
tão dura apocalipse não gosta fala de
tragédia nesse negócio de besta têm medo
da gente na ápoca lips da amazon forte
não gosto disso é interessante na cama
desculpa para não receber
mas essas desculpas todas vêm do teu
inimigo o inimigo da tua alma
satanás ele está rindo de você quando
você está dando desculpa e pensando é tá
aí mais um que eu segurei não deixa ele
ri da tua cara
abr o teu ouvido eu olho para ver a
verdade porque senão você vai partilhar
da mesma sorte dele ele vai queimar o
destino dele já está selado ele vai
queimar no fogo e vai morrer lá naquele
fogo
você não precisa não é necessário jesus
falou que o fogo não foi feito para
nenhum ser humano sabia disso
tem gente que fala não tem pessoas que
nasceram para se salvar e tem pessoas
que nasceram para se perder será que a
verdade peso destinou todos para a
salvação não foi foi não foi não sabe
mãos e que não pode se deixar levar pra
estas por essas coisas aí eu queria que
vocês abrirem mateus 25 versículo 41
jesus fala o que ele vai dizer quando
ele se a sentar no trono da sua glória
vamos começar com versos 31 e 30 e 32
mateus 25 versus 31 e 32 e quando o
filho do homem vierem sua glória e todos
os santos anjos com ele então se
assentará no trono da sua glória e todas
as nações serão reunidas diante dele e
separar apartar a uns dos outros como o
pastor a parta dos bodes as ovelhas
versículo 41 então dirá também aos que
estiverem à sua esquerda apartai vos de
mim malditos para o fogo eterno
preparado para para quem o diabo e seus
anjos o fogo eterno não foi preparado
pra você pra mim deus quer que você
salve
só que a mensagem enviada a isso é do
apocalipse portanto abra seus olhos
o apocalipse está trazendo boas novas
notícias de salvação
elas falam uma linguagem que nem todo
mundo gosta de ouvir
eu me lembro que uma vez participei de
uma entrevista é o apresentador né
foi perguntando coisas do apocalipse a
gente foi respondendo tal aí eles
gostaram
aí outra vez chamaram de novo aí quando
chamaram de novo
era meio acho que o último ou o
penúltimo episódio no qual iria
participar estava encerrando a
participação dele naquela emissora e
acho que deus conduzir as coisas pois o
homem veio me perguntar ea besta do
apocalipse quem que é assim conta a
história do pai ele foi apertando até se
é assim então eu falei
aí ele pega de tomar de novo a palavra
fala assim é existem verdades que nem
todo mundo gosta
é isso é o bloco sabe mas é assim que
funciona quer dizer infelizmente deus
nos salva
usando mensagens que a gente não quer
ouvir mas a gente precisa ver
ele começa dizendo que está havendo um
juízo no céu
vamos passar próxima imagem cândido pode
ser a favor é lá que é isso aí
essa é a corte no céu
vocês estão vendo ali no centro tem a
silhueta só porque não vai aparecer
claramente silhueta de deus o pai
a bíblia diz que joão conseguiu dividir
consigo ver uma cor como de jaspe ela
lembra um pouquinho esse marrom é a cor
de pele - que já vi
nós somos feitos à semelhança de deus é
interessante isso né
quando você olhar para a pele falar a
deus não é tão diferente de mim que é
interessante porque o jazz deu se você
olhar as variações de cor que tem
ele abrange praticamente todas as cores
de pele então que ninguém pense a porque
eu sou de tarô kono então não sou
parecido com deus claro que é
interessante é como é que deus faça tudo
do controle dele aí tem aqui quatro
seres viventes são quatro anos mas aqui
estão representados de forma simbólica
são esses quatro os comissionados para
enviar as últimas mensagens para nós
os três primeiros envio as três
mensagens de apoio calypso 14 eo quarto
envia a mensagem de apocalipse 18 é que
nós vemos 24 tronos dos jurados
é uma coisa que hoje a gente não vê
muito mais ainda existe o chamado júri
popular
já ouviu falar né júri popular quando
alguém vai ser julgado por um crime
hediondo por exemplo né
aí existe lá o juiz mas existem também
pessoas da cidade
são consideradas pessoas de boa
reputação e elas são chamadas para que
elas também possam dar a sua opinião
chamada de veredito sua sentença
com respeito ao que se deve fazer com
aquele criminoso ali ou com aquele réu a
pessoa que está sendo julgada
lá no céu também existem os anjos
estou avaliando a nossa vida pra ver se
eles acham que nós podemos ser os
companheiros deles lá ou não razoável
agora quer dizer nós vamos ser
companheiros dele o anjo vai falar assim
mas a conduta dele acho que prejudicaria
a nossa convivência aqui então isso não
dá
a gente tem que avaliar o que a gente
faz quando nós estamos fazendo aqui nós
estamos sendo observados
aqui estão as sete lâmpadas que são
símbolo dos sete espíritos de deus
quem fala que existe um deus espírito
santo já dá pra ver que não pode ser
isso não é porque se fosse assim o deus
estaria dividido em sete partes
então a gente vê que não é o 7 espírito
de deus
eles estão representando o que o fato de
que a pessoa de deus aqui ele consegue
enxergar tudo que está acontecendo agora
ele está nos vendo aqui como ele é
onipresente
ele é presente através do espírito uma
forma que a gente não consegue entender
como é que isso acontece mas acontece
deus consegue nos ver aqui ele sabe o
que nós estamos sentindo que está
acontecendo com donoso ele representa no
apocalipse esta realidade por meio de
sete espírito porque é tudo fogo lembra
que os olhos de jesus no apocalipse são
óleo de fogo e óleo de fogo daquela
idéia de que ele vai consumir tudo que é
podre do que é ruim e vai ficar só o
metal puro você purifica o ouro ea prata
através do fogo
assim aí você tira a escória então
através do espírito de deus deus
purifica os nossos corações
quando você está sendo tocado deus o pai
mesmo está falando com você e não
através de outra pessoa mas ele ele
mesmo mandando a sua mensagem
repetindo a gente não sabe qual é a
natureza do espírito santo de deus
explica aqui em sete tochas dá pra ver
que não é uma pessoa só pelo símbolo
isso fica claro né
tem outra coisa que explica a
onisciência o fato de deus conhecer tudo
que são esses anjos
e ó esses eventos estão cheio dos
pontinhos azuis estão vendo aqui na
imagem estão vendo os pontinha tudo
quantidade então esses pontinhos são
olhos
a bíblia fala que estes seres viventes
estão cheios de olhos pela frente por
trás porque eles estão representando o
fato
eles são chamados de anjos relatores
então cada um de nós tem o anjo da
guarda tem hoje ele fica analisando aqui
que o fulano fez que eu estou pensando
que estou fazendo com essas minhas
decisões
a ele sobe e vai colocar esse relato no
livro
e aí nós vamos ser avaliados
entendo então quando abri a cena do
juízo tudo isso é mostrado para a gente
entender o seguinte nada fica oculto aos
olhos de deus nada e aí a mensagem do
evangelho tem a ver com o juízo a nada
essa coisa do apocalipse o negócio é que
deus é amor e tal será a bola em
eclesiastes capítulo 12 versículos 13 e
14 03 12 versus 13 e 14
diz assim de tudo o que se tem ouvido o
o fim é teme a deus e guarda os seus
mandamentos porque este é o dever de
todo homem porque deus há de trazer a
juízo toda obra e até tudo que está
encoberto quer seja bom que seja mau
o anjo e chega no escuro
o anjo enxerga aqueles que estão lá no
coruja de ouvir o anjo enxerga aqueles
que estão na cúpula nacional na cúpula
da igreja na cultura da empresa
o anjo viu aquela que funciona né
o seguinte ó dessa vez o negócio
assim com você e tal aí o seguinte é
preciso do teu irmão lá você pode emitir
uma nota contra mim que eu pago o que tá
acontecendo uma transferência de
dinheiro é lícita entre aspas não é
assim
a fim de favorecer alguém conhecida
também como suborno corrupção
tudo está sendo adotada pelos anjos
ninguém é esperto demais para fazer com
que o anjo não entenda o que está
acontecendo aí mãos
olha que interessante é que o exército
está falando assim há de tudo que se tem
ouvido a bíblia tem mais de mil páginas
de toda ela o resumo é uma coisa aprenda
temer a deus e é exatamente o início da
mensagem do evangelho em apocalipse t6 a
deus e da ele clara porque vinda a hora
do seu juízo então o evangelho é isso
não tem como escapar
todos serão julgados você será avaliado
eu também como é que está a nossa vida
como é que nós conduzimos o nosso dia a
dia para pensar será que eu sou aquele
crente só do fim de semana
o crente só do dia do culto a itaúba
dinho bonitinho né penteadinho tal com a
bíblia debaixo do braço
eu sou aquele que todos os dias eu posso
ser pego de surpresa por quem quer que
for
ninguém vai me surpreender fazendo uma
coisa errada
assim devemos ser nós porque nós sempre
estamos sendo observados
vamos continuar a passar o próximo por
gentileza
olha lá como está sendo a nossa
avaliação
aquilo que está em azul que imagina o
que é a lei de deus as duas tábuas da
lei aquelas duas tábuas azuis que elas
têm dez mandamentos
do juízo não há julgamentos em regra
certo ok então eu sou julgado da
seguinte forma tem um anjo tá vendo hoje
a esquerda eu vou pegar aqui aproximar
de vocês a imagem óleo imagino que o
ajudem na mão que hoje tem nas mãos um
livro né
é um livro de ken do cândido doença
o meu é nosso mas o livro e aí tem um
anjinho escuro a quem que eu acho escuro
a gente estudou na semana passada dragão
de apocalipse 12 satanás thala lúcifer
está falando que o joãozinho é meu eu
sei muito bem que ele fez eu só não sei
se eu não lembro que ele tinha uma
esposa como é que ficou a esposa dele
com quem joão dá hoje mas se o joão se
arrependeu e hoje é a harmonia nova com
a vontade de deus
pode ser que jesus possa dizer por este
é o morrer ninguém psicótico de água né
ele errou verdade mas ele se arrependeu
e eu perdoei e ele despesa os seus erros
na medida do que ele podia e hoje ele
está comigo e aí ele é absolvido mas tem
aquele outro que o nome dele aparece lá
onde ele aceitou jesus teve uma
experiência com deus
porém mais tarde sabe foi endurecendo é
um orgulho vai entrando opção nem
percebe
aí chegou o ponto de que quando alguém
acusa ele alguma coisa né não é um
ofício na não é isso aí porque é o
seguinte aconteceu tal coisa o culpado é
ele sempre tem um culpado nunca ele já
viu essa história tão comum hoje né
aí essa pessoa ela acha que escapou de
todo mundo
o juiz de lá meu amigo não tem não tem
apelar para o supremo
né não tem trocar o juiz joaquim barbosa
tem jeito lá saiu sentença é uma só
acabou
'ela é o seguinte quando o olho de fogo
passa no livro não escapa nada aí o
espertão vai pôr fogo né
sabe deus não quer que a gente tem esse
fim
deus quer que a gente mude enquanto é
tempo
meus irmãos ninguém vai entrar no céu
por ser esperto nós vamos entrar no céu
possamos puros honestos e inocentes
diante de deus
procure andar na inocência como a bíblia
fala cd simples como as pombas simples
seja o teu dizer sim se e não não não se
envolvem coisas complexas que você não
entende
coisas que você vê que vão prejudicar
alguém não minta
mesmo que a mim a verdade vai te levar
sofrer alguma coisa é melhor sofrer
falando a verdade do que mentir falo lá
em casa com as crianças olham melhor
você falar a verdade e apanhar do que
você mentir para não apanhar
nunca se orgulha de ter feito algo
errado se fez algo errado e não se sente
arrependido e peço a deus que deu
arrependimento
lembre se a regra deles são os dez
mandamentos inclui o sábado 4 andamento
é o dia de não trabalhar
é o dia de santificar o dia de repouso e
inclui o primeiro mandamento não
acreditar não adorar a trindade nem
nenhum falso deus nem imagem nenhuma
religião nenhuma nem amuleto nenhum nem
carregar nada no pescoço correntinha
essas coisas nada nada nada
deus não aprova nada disso o primeiro
mandamento de deus fala não terá outros
deuses diante de
e falou no singular quer dizer uma
pessoa só
no segundo mandamento não farás para ti
imagem de escultura nem semelhança
alguma do que em cima dos céus nem
embaixo na terra
não farás pronto não interessa se é para
se lembrar se é só para ter uma
recordação não farás não têem curvará a
elas
não beijo santo não tem culpa e não peça
ele nada
jesus falou eu sou o caminho a verdade
ea vida ninguém vem ao pai senão por mim
pra você notar
citamos êxodo 20 e versículo 3 adiante
são os dez mandamentos e citamos também
joão capítulo 14
agora voltando para apocalipse depois do
primeiro anjo que diz para temer a deus
se preparar para o juízo e da glória o
seu nome nas nossas vidas
ele vai pra mensagem do segundo anjo
capítulo 8 ele diz ali caiu caiu de 58
perdão apocalipse 14-8 caiu caiu a
grande glória aquela cidade que a todas
as nações deu a beber do vinho da ira da
sua prostituição candidato pode passar
próximo favor vamos lá compartilhar a
tela com você amigo internauta amigo do
vídeo está aqui o segundo anjo tem na
sequência do primeiro e olha o que ele
mostra lá instalar a mulher escrito
babilônia na testa
ali nós temos um mapa do mundo ea mulher
está derramando algo do seu cálice que
já atingiu todos os países da terra
olha lá vamos traduzir o símbolo você só
tem condições vão me ajudar a mulher
significa que a igreja uma igreja acerto
mulher prostituta quer dizer o que é uma
igreja adúltera infiel a jesus que não
ensina a verdade da bíblia
ela ensina as doutrinas de homens
aí ela tem um cálice credicard citi
vinho e tá vinho que vinha representa
jesus falou para a mulher samaritana
quem beber da água que eu lhe der jamais
terá sede ele estava falando do que na
sua palavra
joão capítulo 4 da sua palavra quem
beber da água que é uma idéia jamais
terá sede porque esta água se tornará
uma fonte que jorra para a vida eterna
falando da sua palavra e palavras de
vida eterna
só que em lugar da água que refrigera
que refresque cá nós temos o vinho que o
bebê da pessoa e tira ela da sua razão
quem quer nos tirar o raciocínio lógico
quem quer nos tirar o raciocínio sensato
satanás o django
e aí ele usa como doutrinas que fazem
isso né
essas doutrinas nada mais é do que as
superstições que obscurecem a mente das
pessoas
quem vive por superstição fica sempre
mal guiado
quando a gente comentava isso né a
pessoa quer se deixar um chinelo
inclinado em relação a outro como é que
ela olha se deixar o chinelo virada vai
morrer a mãe o pai tem algum sentido aí
meus irmãos interessante eu vejo tanto
carro neto atrás do carro eu vejo lá tem
uma fitinha vermelha ele será que quem
vai bater naquele carro está observando
a fitinha pra cá não mas é aquilo
protege alguma coisa tá mas e se a outra
pessoa não acreditar na mesma religião e
aí como é que fica
o outro foi até eu não acredito em nada
e só me são coisas pra gente parar e
pensar ah eu fui pegar o táxi lala
correntinha e douradinho não sei o que
será que a correntinha prevenir o
acidente
são coisas da gente avaliar né irmãos
então
mas a gente percebe uma coisa o povo tá
cheio de superstições está ou não está
e com a igreja que mais ensina essas
coisas
a igreja católica a gente não está aqui
querendo falar mal mas é a verdade
certo eu moro numa cidade onde quase
toda semana tem cartaz de festa a cada
dia mais um tipo de festa aí umas coisas
em festa para as santo não sei o quê
festa para o seu que procissão do santo
tal a interessante está falando essas
doutrinas também tem lá nas religiões
orientais e tal se ver como é que a
bíblia é certa ele fala o seguinte babi
glória
então ele diz que de alguma forma as
igrejas de hoje
elas estariam fazendo o que se fazia lá
na babilônia filha eu falei um pouco da
igreja ocidental mas verdade que igrejas
orientais também tem as suas crendices
mas todas elas derivam na onde lá da
antiguidade e elas são semelhantes ou
iguais às da babilônia tinha então deus
proclama a queda de todas as igrejas
dizendo caiu caiu babilônia notem o
seguinte é botar a imagem aqui vamos
escrever no quadro de novo
vamos interpretar interpretar talvez nem
seja a melhor palavra analisar caiu caiu
be lo nem a vamos lá tentar fazer uma
análise muito simples aqui eu se eu
tenho a intenção de dizer que babilônia
caiu
como é que eu tenho que escrever caiu
babilônia aí mas eu tô vendo duas
palavras caiu
será que tem alguma coisa errada aqui
a oc imaginei que poderia surgir está
reforçando o que a primeira afirma
é uma possibilidade ocorre que quando a
bíblia faz isso ela não faz duas
repetições mas ela faz 3
vamos ver em apocalipse 6
inclusive esse é um recurso que os
judeus usam quando eles querem se
comunicar o nome que eles dão é isso é
tri acham mas não importa o nome que
possa que eles fazem
olha lá o capítulo 4 versículo 8 e os
quatro animais tinham cada um
respectivamente 6 asas de ao redor e por
dentro estavam cheios de olhos e não
descansa nem de dia nem de noite dizendo
santo santo santo é o senhor deus o todo
poderoso que está acontecendo aqui
será que eles disseram que deus é santo
ocupa essa santo quadrados antal cuba
não né
a idéia de super lá superlativo quer
dizer que ele é muito santo santíssimo
perfeito
isso não aparece somente aqui em isaías
capítulo 6 aparece a mesma linguagem
santo santo santa o senhor dos exércitos
toda a terra está cheia da sua glória
então em mãos quando a bíblia é a nos
ensinar o superlativo ou seja ela quer
dizer que alguém é muito tá dando ênfase
ao que está sendo dito ela usa a
repetição de três vezes a mesma palavra
só que aqui nós vemos repetição de duas
vezes
então o foco é não está aqui o foco não
é dizer olha caiu mesmo não quem fala aí
o mesmo talvez porque não tem a
segurança de que as pessoas acreditem
quando ele diz caiu por exemplo né
joãozinho tudo em média e mentiroso
então ele fala fulano caiu será caiu
mesmo né tipo acredita em mim né
mas não é também esse o foco de época
the apocalypse porque apocalipse traz a
palavra de deus deus nunca erra
deus não mente então caiu
será que caiu outra vez então vamos lá
imagina babilônia é um prédio né caiu da
babilônia
eu falo caiu de novo porque caiu através
da placar duas vezes também não
nós vamos eliminar a eliminando as
alternativas né
o que sobra e babilônia representa mais
de uma igreja na dilma
entendem mais de uma igreja
então quando fala caiu caiu babilônia
ele representa caiu a babilônia mãe e
caíram a babilônia filha e fala das
filhas de babilônia caiu caiu e aqui
engloba a queda de todas as igrejas caiu
a babilônia a mãe onde está representada
babilônia mãe apocalipse 17
olha lá versículo 3 e levou-me e
espiritual de zero teve uma mulher
exceto de 7-5 e na sua testa estava
escrito o nome mistério
a grande babilônia a mãe as
prostituições e abominações da terra mãe
se ela é mãe é porque existem falhas
então a mensagem do 2º ano trocando em
miúdos é uma mensagem de deus falando eu
não reconheço nenhuma dessas igrejas que
vocês estão vendo como sendo minha
igreja
não reconheço elas não estão sendo os
meus instrumento de salvação elas podem
ser qualquer outra coisa em relação à
bíblia demonstra que elas são
abro em isaías capítulo 4 lá que as
igrejas são aos olhos de deus
hoje o capítulo 4 diz aí adverso com um
e sete mulheres naquele dia lançaram mão
de um homem dizendo nós comemos o nosso
pão e nos vestiremos de nossas vestes
tão somente queremos que sejam chamadas
pelo teu nome
tira a nossa vergonha 7 na bíblia
representa todas mulheres igrejas todas
as igrejas naquele dia
lançaram mão de um homem jesus cristo
dizendo nós vamos comer da nossa
doutrina do nosso pão
nós vamos nos vestir das nossas vestes
ou seja a mensagem de salvação vai ser a
nossa é que a gente acha que é certo mas
a gente quer o teu nome
o que o senhor ensina senhor jesus a
gente não quer é a salvação que o senhor
oferece tampouco que é aquela a salvar
nos da desobediência e nos colocar na
obediência isso não se quer as igrejas
querem continuar andando na
desobediência ensinando o que as pessoas
pensam e dizendo que o que eu acho que é
certo
só querem ter o nome de jesus na placa
não é o que acontece hoje em mãos é a
mão então todos querem ter o nome de
jesus só que não querem andar como ele
andou caiu babilônia é isso que o senhor
fala e finalmente mãos na mensagem do
terceiro anjo ele vem agora passando a
mais terrível advertência que aparecem
toda a escritura apocalipse 14 a partir
do versículo 9
se alguém adorar a besta
ele vai falar do resto mas antes disso
quero passar mais uma imagem pra vocês
da mulher aqui ó
é a próxima grande que vocês estão vendo
que vocês estão vendo nada não consigo
enxergar longe aqui olha lá a igreja
destruída ea cruz quebrada aí caí dá
certo
isso ainda vai acontecer a embora as
pessoas hoje têm tanto cuidar de manter
as catedrais está onde elas vão estar
assim as pessoas vão ter tanta raiva da
igreja que elas mesmo vamos fazer isso
se deus não quiser um dia as multidões
que vão entrando nessas igrejas nos
cultos todas as semanas vão dizer nós
estamos perdidos
e vocês falsos encenadores são a causa
da nossa ruína mãos é muito grave
ensinar uma coisa contrária ao que a
bíblia diz
e hoje é o mais comum a igreja católica
por exemplo ensina a guarda do domingo
né
ah mas é só ela ana quase todo mundo
ensina
qualquer dia do senhor sábado sábado 28
e na nova aliança também continua sendo
sábado a atenção você é evangélico em
hebreus capítulo 4 ali deus fala
claramente descansou no sétimo dia me
aquele que descansou descanso das suas
obras como deus descansou das ruas e no
final ele ainda diz
resta um repouso para o povo de deus
restam repouso o repouso do sétimo dia
a marca de autoridade de deus qual é
ezequiel ezequiel 20 capítulo 20
versículo 20
ele diz que o sábado serviram de sinal
entre deus e seu povo para que saibam
que ele é porque o sangue fica ao
contrário disso assim como deus tem o
sinal
o homem também tem um sinal apocalipse
14 9
se alguém adorar aberta ea sua imagem
tiveram seu sinal quem a besta bom
primeiro lugar que na bíblia besta é um
animal simbólico que representa o poder
o poder do papado a gente sabe a gente
estudou a mas o pastor do patacão a
igreja católica não é nada disso meu
querido irmão você leia lá em apocalipse
13 pode pegar a bíblia católica mesmo
dela nos versículos 4 5 e 7 cabeça tem
três características recebeu autoridades
sobre toda a terra
perseguiu o santos rematou e reinou por
42 meses simbólicos
então a igreja que no passado perseguiu
e matou os que tinham bíblias nas mãos é
a igreja católica que isso ninguém
questiona essa história certa matou mais
de 100 milhões de pessoas que tinha
autoridade sobre as nações é a mesma o
papa quentinha e finalmente que teve a
sua supremacia durante mil duzentos e
sessenta anos que correspondem a 42
meses proféticos também foi a mesma
instituição de 538 a 1798 lembrando que
na bíblia o mês profético representa 30
dias não fazia com tinha pra você olha
lá 42 vezes 30 tempo que a gente não faz
cota vamos ver 3263 24 12 está aqui
1.260 na bíblia um dia vale um ano
falar em números 14 versos 34 ok
então irmãos voltando pra cá a bíblia
fala que há um sinal de autoridade do
papado sinal da besta qual é o domingo
como dia de repouso
no ano 2000 o papa joão paulo 2o lançou
encíclica chamada encíclica dias domínio
pode ser que você fique muito indignado
com o que você está escutando aqui mas
isso só mostra o quanto de trevas você
absorveu até hoje não quero ofender tá
mas a verdade é que assim a gente ouve
muita coisa acha que é verdade houve
mesmo dos parentes só que como ninguém
vai checar para ver se é assim mesmo
acaba que a gente vai engolindo entendeu
vai absorvendo e chega o tempo que se
alguém questionar isso a gente fica
irado mas não pode ser assim
se eu não souber por mim mesmo que a
verdade é melhor ser humilde fala não
deixa eu chegar
então dá o benefício da dúvida pra você
mesmo vai checar pensa assim é que a
pasta está falando a verdade ou se você
quer com propriedade dizer que eu estou
mentindo também vai checar as folhas não
é melhor
aí você não corre o risco de falar ao e
amanhã ver que você não estava com a
verdade vai passar vergonha
voltando aqui se alguém adorar a besta
verso 9 ea sua imagem e receber o sinal
na testa ou na mão também o total
liberado via da ida de deus que se
deitou no chão misturado no cálice da
sua ira e ser atormentado com fogo e
enxofre
diante do santos anjos e do cordeiro
vindo a ilha de deus corresponde a sete
pragas do apocalipse são os mais
terríveis juízos que já foram derramados
sobre a terra e vão sendo derramados tá
não adianta a gente falar não quero nem
lê porque se eu não ficar sabendo do
condenado
isso aí provérbio popular falso
provérbio popular falso eu serei julgado
agora pela verdade a qual tive acesso e
eu não quis pesquisar pessoa tem um
livro em casa
ganhou de presente ficou lá na estante
morreu pois aquele livre em toda a
verdade que está nele vai condenar essa
pessoa lá no céu
é assim que deus avalia nós temos que
têm interesse pela nossa própria
salvação pelo menos o mesmo interesse
que jesus teve em nos salvar
ele ocupou só disso os 33 anos que ele
teve aqui na terra e nós do que nós nos
ocupamos entre irmãos na proporção do
que nós queremos vamos nos dedicar
eu vejo é toda pessoa que quer uma coisa
ela corre atrás não é assim
outro dia tive que fazer um teste fazia
muito tempo que eu estava longe dessas
coisas fazer prova tal mais de dez anos
que eu tive que fazer
humildade vamos vestir a capa da
humildade não sei do togo vamos aprender
não é assim e vamos a ver se a isso aqui
isso aqui não sei se faz tantos anos que
não ia né
e tal e vamos nos preparando irmãos se a
gente reconhece que tem que estudar pra
qualquer coisa seja enem vestibular
prova de faculdade não é assim tanta
coisa aí pro céu não precisa estudar
será que essa bíblia que deus deu só pra
ela ficar lá de um monumento na minha
sala aberta bem no salmo 91 é para
espantar o mau olhado será que é assim
irmãos
nós temos que usar o instrumento de
salvação que deus nos deu tá aqui
estudar todos os dias a palavra nós não
podemos sair de casa sem perdido pelo
menos um pouquinho e entendido sem ter
absorvido pelas nossas vidas porque
jesus falou pro diabo nem só de pão
viverá o homem mas de toda a palavra que
procede da boca de deus preciso eu me
guiar pela escritura
nós temos que evitar os juízes que vão
cair
deus quer nos proteger para isso
precisamos obedecer a bíblia apocalipse
15 versículo 1 e vi outro grande e
admirável sinal no céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ira de
deus mas não vai bastar isso porque
depois de as pessoas sofrerem a sete
pragas
a bíblia fala que vão morrer e depois
vão ressuscitar e ainda vão receber a
pena do lago de fogo
isso mostra que deus vai fazer justiça o
ipê e hoje faz pinta e borda assim
parece que ninguém vai impedir é
interessante mas hoje eu tenho visto o
pouco que eu vejo de jornal e internet
essas coisas aí quando acusa lá uma
pessoa que sabe que a ficha não é nada
limpa né
a tudo é intriga da oposição é porque
estão com inveja de mim eu sei o que é o
nono maior cara lavada né tá bom então
deus vai fazer justiça
desperta já desperta já meu amigo um
salvação não se brinca
um dia o mundo invisível vai ser
descortinado diante dos olhos de todas
as pessoas que a verdadeira realidade
vai ser enxergada só que para muitos
será tarde demais que não seja pra nossa
que não seja a nossa
hoje o tempo de nós nos apegarmos a deus
hoje o tempo de tomarmos a decisão de
fazer o certo
hoje o tempo de sermos chamados do
cristão bobo do cantão bobão porque é
honesto porque não tira vantagem dos
outros mas também que benção dormir com
a consciência tranquila
hoje o tempo é de nós temos consideradas
ao careta
faz nada não bebe não fuma a mãe glória
a deus meu tempo é o corpo do espírito
santo é o ver no meu corpo é o templo do
espírito santo há aquele que estiver
sujeito vê ninguém nunca vai querer essa
pessoa jeito que ele se veste o mundo
pode não querer mais deus a prova deus a
prova sob mãos
nós devemos andar em harmonia com a
vontade do senhor
nós somos a luz do mundo e é desse jeito
ae o patinho feio da família não entende
a gente não gosta de nada que a gente
faz
pois é mas gosta de tudo o que jesus faz
amém
é assim sabe é apocalypse capítulo 20
a bíblia fala que no versículo 11 foi
visto um grande trono branco lá no final
da história
lá no futuro e o que estava sentado
sobre ele
o versículo 12 joão viu os mortos
grandes e pequenos
eles foram colocados diante do trono
quer dizer que eles ressuscitaram e
abriram se livros cada um é avaliado
abriu-se outro livro que é o da vida os
mortos foram julgados pelas coisas que
estavam inscritas nos livros segundo as
suas obras irmão não se engane não há
missa do sétimo dia que mude a sorte do
morto
cada um é julgado de acordo com as suas
obras não têm penitência que se faça
resumos e peço que você é zin que vai
mudar o destino do teu tio do teu vôo do
teu pai que sempre praticou mal na vida
ou a gente fala com os vivos agora
exorta eles para que eles se arrependam
e eles mudam de vida ou o caso deles
está perdido para sempre
e aí diz o verso 13 delmar os mortos que
nele havia a morte e o inferno deram os
mortos que neles a vir aqui a gente vê
nesse inferno deus mostra que não tem
inferno eterno de lago de vôo que veio
todo mundo ser chamado para julgamento
foram julgados versículo 13 cada um
segundo as suas obras
essa vai ser a verdadeira operação
lava-jato lava com fogo ea morte o
inferno foram lançados no lago de fogo
esta é a segunda morte e aquele que não
foi achado escrito no livro da vida foi
lançado no lago de fogo
josué certa vez quando estava pra perder
a vida
sentiu que os seus dias estavam se
aproximando do final conclamou o povo
que até ali como instrumento de deus ele
havia dirigido e fez uma solene
conclamação ao povo
ele disse que escolheu hoje a quem ser
mais se aos deuses que serviram os
vossos pais ou se o senhor vos parece
bem senão adeus
em seguida ele se posiciona e diz eu ea
minha casa serviremos ao senhor josué
capítulo 24
eu ea minha casa serviremos ao senhor o
evangelho de apocalipse 14 o evangelho
que a pessoa deve crer antes de se
batizar ele propõe uma decisão
escolherem hoje a quem ser mais havendo
de servir a deus e obedecer os seus 10
mandamentos havemos de servir a besta e
os homens o anjo em apocalipse 14/12
aponta para a terra e diz aqui está a
perseverança paciência
santos aqui estão os que guardam os
mandamentos de deus e tenha fé de jesus
é que fica o apelo do senhor quantas vão
querer andar ao lado de jesus quando vão
querer estar entre os que guardam os
mandamentos de deus amém
que deus abençoe a todos mas que esta
seja nossa decisão
e você que está nos assistindo não há-de
a tua decisão
um amigo me contou assim olha meu pai é
uma pessoa que sempre via gente indo
para a igreja
ele falava quando eu fizer 30 anos eu
vou para a igreja então chegou a 30 anos
e os filhos cobraram e falar não
quando eu fizer 40 anos aí sim eu vou me
batizar e quando ele fez 40 anos a
família cobrando disse nada quando eu
fizer 50 anos
então eu vou me batizar quando ele fez
50 anos a família cobrou e lhe disse
nada quando eu fizer 60 anos
eu vou me batizar mas ele nunca chegou
aos 60 anos
aquele homem morreu qual foi o destino
deste homem que possamos refletir em
mãos
hoje é o dia da salvação
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar começa santo e bondoso pai que nos
autos seus atletas
agradecemos pelo evangelho da salvação
agradecemos por que o senhor a tua
misericórdia e amor nos dá justamente a
mensagem que precisamos para corrigir a
cada um de nós
nós não somos perfeitos estamos muito
longe disso
nós precisamos que o senhor nos mude que
seus guias em cada momento das nossas
vidas
ajuda-nos a deus abençoa cada um que
está cada um que nos assiste pelo vídeo
que todos nós estejamos dispostos a
sempre aprender de ti e colocar em
prática aquilo que o senhor nos ensina
perdoa senhoras nossas falhas
guiados pelo caminho reto e que sempre
nos mantenhamos ao teu lado como os teus
eleitos e fiéis
pedimos que nos guia na próxima semana e
em todos os dias
é o que te pedimos em nome de cristo
jesus amém irmão em máquinas assistir
pelo vídeo
talvez deus tenha tocado da importância
de aceitar que o evangelho hoje não sei
quanto tempo ainda está reservado pra
você mas pode ser que você não tem ainda
muitos dias nesta terra ea tua
oportunidade pode ser a última razão
pela qual queria apelar a você agora se
você ao ter ouvido o evangelho quer se
entregar jesus
se você quer andar em harmonia com os
mandamentos do senhor quer se batizar
standard ju este povo do ministério
quatro anos a advertência final que tem
buscado seguir o caminho da verdade você
tem oportunidade entre em contato
conosco faça como outros irmãos já têm
feito eu vou passar agora o nosso
contato que recomenda ter ou celular
irmão para digitar ou o computador ou
então anotar papel e caneta nosso e mail
é contato arroba advertência final
pontocom ponto br
não perca a tua oportunidade
esse é um favor que você faz pra você
mesmo em prol da tua salvação
nós estamos aqui para te receber será
uma alegria poder te auxiliar nessa
caminhada até porque deus designou que
na terra existe sempre um povo uma
igreja sua fiel
ele sempre teve um fio de ouro na terra
e aqui está novamente fazendo este
convite é você pra que você faça parte
também fique ligado nós temos nosso
próximo encontro marcado para terça
feira 8 e 20 da noite o horário de verão
o horário de brasília
você vai nos assistir pelo canal
youtube.com barra tv advertência final
ou pelo site
se for ao vivo advertência final tudo
com.br
fecha seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
terá paz
amém fique com deus e até a próxima
transmissão