com a graça ea paz do senhor jesus que
deus falha o teu coração nesta ocasião
em que ele venha ensinar as coisas
profundas ocultas aos teus olhos até o
dia de hoje na sua santa palavra as
verdades eternas a única verdade que tem
a importância real nas nossas vidas eu
falo isso porque até comentava com os
irmãos no início da nossa reunião
hoje eu esperava para ser atendido
e aí estava lendo alguns jornais que
havia no balcão interessante que
resumidamente eram dois jornais não vou
mencionar o nome não vem ao caso
mas as notícias eram como acredito se
encontra em quaisquer outros jornais só
notícias ruins só cenários ruins
perspectivas ruins coisas ruins né
olhei aquilo deixei quilos de lastro e
não vou pôr isso na minha mente
ainda bem que nós temos a bíblia a
palavra de deus que a verdade até aquilo
lá é quem fez o crime tal quem roubou
quem deixou de roubar isso aí para nós
não interessa até porque infelizmente
mas vou dizer a mídia tem sido usada
para manipulação da mente das pessoas
vão falar de outra forma
existe alguém que quer que você pensa de
um jeito a ele dirige a notícia
justamente pra você pensar daquele jeito
e acho que não posso estar inventando
não estou não vou te dar um exemplo aqui
que eu colhi hoje tá
nós estávamos nos dirigindo havia uma
repartição da polícia federal
coisa de documentação e aí eu vi um
outdoor que estava escrito assim né
apoiamos as ações da polícia federal no
que diz respeito a esta operação não
lava jato que está aí dizendo que vai
trabalhar contra a corrupção e tal aí
dizia assim autonomia já pedindo
autonomia para a polícia federal pode
ser aqui para muitos que virão outdoor
é o significado por trás disso não
ficasse bem claro mas na hora me veio à
mente é algo que eu já tinha visto há
muitos anos atrás que era sobre o plano
destes senhores do mundo não vem ao caso
quem são também interessa mas um dos
planos era fazer algo que se via um
filme que assisti muito tempo atrás nem
recomenda aos irmãos que assistam
na época que eu assisti eu não estava
nessa verdade não tinha luz que eu tenho
hoje
mas o nome do filme era robocop que o
robocop fazia robocop um policial robô e
o que há entre o que é interessante é
que ele encontrava o ladrão aí ele
apontava a arma em seguida ele dizia
qual era a o enquadramento da lei ou
seja ele falava para o ladrão você é
culpado por exemplo é do crime tal
artigo tal artigo tal sentença à morte
ele atirava pôr fim à autonomia
esse policial tinha autonomia ou seja e
não sabe aquela estratégia de criar o
problema para apresentar a solução então
nada é por acaso
em mais de 20 anos de democracia de
constituição nova do nosso país nós
jamais vimos uma operação com a
participação tão forte da polícia
federal como esta agora quantos
políticos na verdade aí junto com essa
operação uma coisa vem acontecendo isso
é de muito tempo já eu falo eu não sou
da área jurídica mas as pessoas com quem
eu tinha contato ela já reclamavam disse
falar olha jairo
infelizmente isso é coisa de 2000 e 2008
pra cá seguramente eu já escutei falar
olha a um trabalho que está sendo feito
para descredibilizar o judiciário do
nosso país
na época entendiam isso como sendo algo
como para intimidar os juízes né pra
eles não poderem condenar o político
safado eo aquele que fazia falcatrua
mas ele tinha um alto escalão no governo
e assim por diante não condenar o
governo quando o governo cobrava imposto
indevido entender coisas assim só que
nós começamos a ver que o foco não é
exatamente esse
não faz muito nós recebemos uma notícia
no jornal que mostrava o eike batista
que perdeu um carro nem lembro que carro
era mas ele disse que o juiz saiu com o
carro do eike batista membro dessa
história porque de repente fatos como
este virar notícia porque eles geram um
efeito na população que é tirar o
crédito do judiciário tirar o crédito do
juiz tirar o crédito do advogado certo
porque o brasil
ele é governado de acordo com a sua
constituição
baseado em três poderes
vamos me ajudar aqui executivo
legislativo e judicial
judiciário então se você enfraquece o
judiciário sobraram dois executivo e
legistas motivo só que o executivo eo
legislativo eles são interdependentes
porque o político que hoje é o senador
amanhã pode ser o presidente então ele é
um executivo
hoje ele está no legislativo amanhã ele
é o executivo entendem então na verdade
o executivo eo legislativo eles se
confundem se eles derrubam judiciário
aquela desculpa o terra mas uma corja
que esteja lá em cima vai dominar tudo
certo ok
e aí é que nós vamos chegar boa nós
vamos chegar no seguinte haverá uma
autonomia total dada à polícia que não
será
saio judiciário não nos moldes que nós
vemos hoje porque se o policial for
capaz de prender o ladrão e na hora da
sentença e executar que necessidade nós
temos de número um juiz e número 2
advogado
não vou dizer que não será necessário
juízo nem advogado para todas as áreas
mas pelo menos nessa criminal
vamos dizer que iria desafogar o
judiciário sempre apresenta as coisas
assim dom um ponto de vista positivo né
então vamos desafogar o judiciário do
nosso país tem muito processo judiciário
não dá conta e tetra e tal
então meus queridos irmãos nós estamos
caminhando para uma época em que as
coisas vão ficar bem difícil
talvez você que viu o filme robocop ou
agora lembrou que quando eu falei ou
mesmo viu só que eu disse agora você
deve ter pensado bom mas se o policial
encontra o bandido e já adquirida com
ele isso é bom é bom até o momento em
que ele confundir você com um bandido
afinal de contas todos estão sujeitos a
erros na verdade
e aí sim o policial confundiu você com
um bandido bom já era porque se ele
entender que atua sentença é a morte
você não tem direito à defesa
você não tem direito a
contra-argumentação né
e aí imagina o caos que pode chegar a
ser a nossa sociedade
detalhes sabe infelizmente aqui dentro
das corporações policiais
existem muitos que entendem que o ladrão
bom ladrão morto agora dê a eles a
condição de serem os executores já das
sentenças
então você imagine onde nós vamos chegar
e não estou comentando isso pra gente
ver uma coisa o mundo
ele vai de mal a pior nós não temos como
buscar aqui neste mundo um ponto onde a
gente se h e fala não daqui vai vir à
nossa esperança é que as coisas vão
melhorar
eu vi por exemplo outra notícia e
talento não é o tema do seu irmão mas
ele serve de preâmbulo que o preâmbulo
tá é assim uma forma de nos colocar no
ponto certo pra gente começar o estudo
ok a outra notícia que ver é da
transferência vou dizer assim de uma
massa de população de vários países para
o continente europeu se tem visto isso
nem posso falar mais em imigração é uma
transferência que são milhões inclusive
a notícia dizia uma migração uma
imigração de volume total de porte tal
só comparável à da segunda guerra
mundial
é interessante você vê por que pessoas
de desculpa hotel mas de tudo que é país
pobre estão indo para os países mais
abastado e mas eu pergunto algum país
ele é o dono do dinheiro da terra para
conseguir manter todos os que forem para
lá no excelente padrão de vida e claro
que não
então é o seguinte o dinheiro a renda do
país continua mesmo só que se aumentou o
contingente de pessoas que vai acontecer
vai acontecer o seguinte se eu tenho um
ponto e divide para 2 é metade para cada
um se eu tenho um pão para dividir para
10 é um pedacinho só pra cada um todo
mundo vai passar fome
1 então sabe meus queridos irmãos duas
coisas vêm acontecendo
uma é isso né essa massa populacional e
entra no país muitas vezes sem nenhuma
condição de participar da sociedade ou
mesmo de ter os postos de trabalho que
eles vão ter que instituí la
será que lá vai aparecer o bolsa família
também que tal bolsa imigração há alguma
coisa eles vão fazer
aí vem o papa dizendo não mas tem que
pensar na igualdade social engraçado né
empurrar um monte de gente para um país
aí está não tentei igualdades dá um
jeito aí assim vir é certo isso não está
certo
mas por que tem acontecido bom tem
acontecido porque deus tenha permitido a
um propósito nisso aí sabe qual é o
propósito o padrão de vida da população
em geral de 99% da população mundial vai
abaixar vai cair e caindo ele vai levar
as pessoas a entenderem se quiserem que
não dá pra pouco o coração nesta terra
as coisas desta terra ela sem perder a
esperança nas coisas deste mundo e elas
vão querer algo maior e hoje nós vamos
falar neste algo maior que deus tem para
nós para que nós tivemos os nossos olhos
em definitivo desta terra e nós olhemos
para as coisas que são eternas e não
essas que são passageiras tudo isso que
nós falamos vai passar mas as palavras
de deus não vão passar o evangelho de
joão pernão primeira epístola de joão
capítulo 1 versículos número 1 primeira
epístola de joão capítulo 1 versículos
11 o apóstolo joão diz o que era desde o
princípio
o que vimos com os nossos olhos o que
temos contemplado e as nossas mãos
tocaram da palavra da vida
peço três o que vimos e ouvimos isso vos
anunciamos nós anunciamos para que
também tem a excomunhão connosco ea
nossa comunhão é com o pai e com seu
filho jesus cristo
joão ele está se referindo à pregação do
evangelho não sei se os irmãos conseguem
enxergar isso a partir destes versos né
ele está dizendo o que ele tenha
anunciado para os irmãos da igreja
ora o que é que o pregador anuncia o
evangelho é óbvio é a palavra
então ele disse o que era desde o
princípio que vimos com os nossos olhos
o que temos contemplado em nossas mãos
tocaram da palavra da vida versu2 porque
a vida foi manifestado em nós a vimos e
testify camus dela e vos anunciamos a
vida eterna que estava com o pai e nos
foi manifestada é interessante porque
nesta forma de se expressar
joão acaba dando duas informações aqui
obviamente ele está referindo se ao fato
de ele ter pregado o evangelho
ele anunciou aquilo que ele recebeu o
que ele ouviu com os seus ouvidos o que
ele viu com seus olhos o que ele tocou
com as suas mãos
ou seja o que ele aprendeu de jesus mas
ele também fala do próprio jesus porque
quando ele fala é o que nós tocamos ele
tocou no mestre mestre cristo jesus
então é interessante que aqui jesus e o
evangelho são vistos como sendo uma
coisa só uma ea mesma coisa
jesus é o evangelho
agora olha que interessante o que ela
desde o princípio quem converso 2
ele fala né da vida eterna então que era
desde o princípio a vida eterna tal mas
a vida eterna estava com quem converso 2
com o pai
o evangelho são as boas novas da vida
eterna tá certo é a forma de nós sermos
salvos da condenação da morte
dissemos colocados novamente restaurados
a obediência herdeiro da vida eterna
agora ele diz que este evangelho era ou
seja existia desde o princípio ele está
se referindo ao que quando ele fala
princípio tem um lugar onde joão também
fala do princípio este é no evangelho
vamos abrir o evangelho de joão capítulo
1 versículos número um evangelho de joão
capítulo 1 versículos 11 que diz lá no
princípio era o verbo eo verbo estava
com deus eo verbo era deus né como a
gente vem aqui mas na bíblia interlinear
que é a tradução do grego palavra a
palavra ler se um pouco diferente nesse
da seguinte forma no princípio era o
verbo eo verbo estava em deus quer dizer
dentro de deus e deus era o verbo aqui
diferença tem a luz o que nós já estamos
lá na epístola tem uma diferença vamos
tentar fazer a conexão vez fica fácil
para entender a diferença é a seguinte o
melhor vou falar como se entende talvez
aí fica mais fácil
no princípio de acordo com o que a gente
estudou lá na primeira pista de joão o
que havia no princípio que joão falou
não esqueçam que vocês têm na mente
vamos lembrar que nós vimos lá no verso
11 de junho 1º joão
primeiro joão capítulo 1 versículos ele
diz assim o que era desde o princípio
o que vemos em nossas mãos tocaram da
palavra da vida não foi isso que ele
disse a palavra da vida
qual é a palavra que nos traz vida o
evan evangelho
então ele estava falando do evangelho
ok
então quando ele fala no princípio era é
a mesma expressão que a gente encontra
nos dois livros tanto a primeira carta
joão enquanto aqui o evangelho de joão
capítulo 11
no princípio era lá na primeira epístola
de joão o que era desde o princípio está
vendo que a mesma coisa a mesma coisa o
que era desde o princípio o evangelho
foi como bom
no princípio existe um certo só que
existia deus quando deus existia ele nos
viu porque ele vê o futuro viu o novo
deus romanos 4 versículo 17 para que ela
diga lá ao menos 4 versículo 17 que a
bíblia fala a respeito de deus ver o
futuro
queria que vocês lessem comigo a partir
da palavra de deus
ok deus o qual vive fica os mortos e
chama as coisas que não são como se já
fossem lá na eternidade enquanto só deus
existia só o pai existia deus viu você e
eu e ele viu que nós seríamos uma fonte
de problemas para o universo porque nós
servimos desobediente e aí deus viu que
nesta situação
nessa situação nós estaremos
completamente sem esperança a razão pela
qual ele previu que uma mensagem seria
entregue para nós e por meio desta
mensagem nós encontraremos o caminho da
salvação e esta mensagem é a boa nova do
evangelho
o evangelho de deus lá na eternidade ele
viu que nós iríamos cair mas ele também
planejou que o evangelho seria pregado a
nossa quando joão falou que era desde o
princípio o evangelho era desde
as boas novas da salvação eram desde o
princípio era onde estavam dentro da
mente de deus pois só havia um ser no
universo né
pensa que você está na solitária não
quero que ninguém esteja lá mas na
prisão solitária né
então qualquer coisa que vier a sua
mente ela está restrita a você não é
assim
quando deus estava sozinho tudo que
vinha estava restrito a ele o que era
desde o princípio estava na mente de
deus
o evangelho da salvação estava na mente
do pai criador e aí joão capítulo 11
agora o evangelho evangelho de joão
capítulo 1 versículos 11
eles se referem a mesma coisa ele só um
termo um pouco diferente
no princípio era o verbo logos no
original que também é traduzido como
palavra
no princípio era a palavra qual palavra
a palavra do evangelho ea palavra estava
em deus faça em tinta só deus existia
onde a palavra podia está dentro dele e
deus era a palavra toledo 2º original
faz sentido inverso faz ou não faz
agora faz irmãos quando nós entendemos a
verdade
aí o texto original faz sentindo agora
quando a nossa mente está obscurecido
pelo erro
o texto original não faz sentindo a
pessoa que acredita na trindade e fala
que jesus é a segunda pessoa da trindade
original não faz sentido como é que ela
vai entender que jesus esteve dentro de
deus um dia não dá mais pra pessoa que
entende a verdade como estamos vendo
aqui aí tudo faz sentido porque o
evangelho também é a palavra de deus mas
a palavra de deus se fez carne não é o
que a bíblia diz o verbo se fez carne
portanto a palavra de deus também é uma
pessoa a quem é esta pessoa jesus no
princípio voltando a esse prêmio
o verso de joão no princípio era o
evangelho e era jesus porque deus
planejou que nós seremos salvos por meio
de jesus em jesus não tem evangelho não
tem boa nova da salvação sem jesus então
jesus é o evangelho
no princípio era o evangelho e era jesus
e o evangelho e jesus estavam em deus
a mensagem do evangelho estava na mente
de deus e jesus era um projeto de deus
deus ainda não tinha gerado seu filho
então deus era a palavra de deus era
quem podia falar e não tinha nenhum
interlocutor nenhum mediador ninguém que
pudesse transmitir a sua mensagem por
ele
ele tinha que fazer o trabalho e nós
vamos trazer mais alguns textos que vão
conectar jesus com o evangelho para que
a coisa fique claro versículo 4 falando
de jesus
nele estava a vida ea vida ela à luz dos
homens à luz resplandecem nas trevas e
as trevas não a compreenderam quem era
essa luz jesus está claro todos
conseguem entender era jesus ok agora
vamos abrir em segundo coríntios
capítulo 4 versículo 4 dedo três versos
3 e 4
mas segundo coríntios capítulo 4 versus
mas se ainda o nosso evangelho está
encoberto
para os que se perdem está encoberto nos
quais o deus deste século chegou os
entendimentos dos incrédulos para que
não lhes resplandeça à luz do evangelho
da glória de cristo o qual é a imagem de
deus cristo é a luz
o jesus é a luz mas aqui a gente vê que
o evangelho também é a luz de cristo é o
evangelho quando é que o evangelho
existiu portanto desde a eté eternidade
vamos apocalipse 14 apocalipse 14
versículo número 6 e vem outro anjo voar
pelo meio do céu e tinha o evangelho
eterno para proclamar aos que habitam
sobre a terra ea toda nação tribo língua
e povo
qual é o único ser eterno deus o pai
jesus não porque porque as origens de
jesus foram nos dias da eternidade
miquéias capítulo 5 versículo dois
aquele cujas origens são desde o dia da
eternidade
o evangelho é tão eterno quanto deus
isso significa que desde que deus existe
ele não explicou desde quando ele sempre
existiu
ele sempre pensou em você e me
interessante isso né
às vezes a gente pensa puxa mas eu acho
que eu sou tão ruim eu faço tantas
coisas erradas e tal pois é mas gostou
de você um dia
razões não é meu filho quando nós vimos
nos dirigindo pra cá pergunta pap
por que deus fez a gente é porque deus
nos é uma filha deus gosta da gente aqui
nem o gosto dos meus brinquedos
é interessante né então deus gosta de
nós e desde quando ele gosta bom desde
antes de nós existimos
isso quer dizer que se nós podemos
atribuir o estarem expectativa para deus
deus estava na expectativa do nosso
nascimento desde que ele é deus
uma coisa muito difícil de entrar na
nossa mente né
bom mas aceite isso como verdade porque
é uma bênção
é bom saber que você é esperado não é
assim
irmãos quantos de nós não temos boas
recordações não posso dizer todos muitos
tiveram infâncias tristes mas muitos de
nós
ao lembrar dos primeiros dias ou ver
fotos de quando nós éramos pequenos
nós vimos que nós fomos esperados a
mamãe o papai preparar um quartinho né
pintaram para a chegada do bebê não foi
assim
tinha o desenho tinha qualquer coisinha
lá para a chegada do bebê o primeiro foi
o esperado
então assim irmãos
imagine você entender que alguém esperou
por você desde a eternidade
você tem muita importância aos olhos de
deus
por isso que a bíblia fala que deus é
amor é o coração dele é tão grande que
ele abarca todos nós há espaço para
todos de maneira igual
em muitas famílias a mãe ou pai se apega
mais a um dos filhos e os outros se
sentem depreciados mas não assim com
deus
independente de como nós somos com
desejáveis nós pareçamos aos olhos dos
outros para deus
nós somos igualmente importantes
igualmente carlos a ele e sabe mãos ao
ver isso
instintivamente isso deve nos aproximar
de deus assim como a criança
efetivamente se aproxima daquele que
gosta dela
o animal quando percebe que alguém gosta
dele e institivamente se aproxima é uma
lei que deus colocou no coração das
criaturas
assim nós podemos entender que deus está
constantemente nos atrás
nós atraindo esse nós não resistiríamos
esta força de atração
finalmente seremos salvos porque se deus
pensou em nós desde a eternidade meus
queridos irmãos considere quanto à
questão ele faz de você qual esforço ele
está disposto a fazer a fim de dar a
você as vitórias para que você
finalmente entra no céu ele que é o todo
poderoso está dizendo eu estou contigo
você não vai perder apenas continuei
lendo pra mim olha pra mim deixa que eu
faça
vamos finalizar irmãos com o texto de
isaías
gosto muito por sinal nesta passagem se
eu começar a falar todo mundo vai
jaime completar aqui
isaías quando ele fala a sua força e do
interesse dele nos ajudar
abdullah por volta do verso 46 capítulo
45 isaías capítulo 45 versículo número
repita comigo em mãos só vou esperar
todos acharem vamos ler juntos olhar
para mim e sereis salvos vós todos os
temas da terra porque eu sou deus e não
a outro irmãos
quem crê nessas palavras do senhor amém
agora deus em nós vamos olhar para deus
ele vai se encarregar de fazer tudo o
que é necessário
aceite tudo o que ele fizera na tua vida
nem sempre ele vai fazer o que você não
tem o coração carnal esperava mas aceite
todas as obras de deus na sua vida quer
para abrir caminhos pra você que é
prático corrigir que é para tirar do
caminho errado e por um certo deus sabe
que está
fazendo repito olhe para a deus nunca
tive os olhos dele ele diz olhar para
mim e sede salvos
o mundo está aí já vem do maligno as
notícias ruins vão se multiplicar cada
dia mais
mas você tenha uma luz no fim do túnel é
pra lá que você deve olhar olha para a
glória olha para o céu que já vai se
abrindo e a glória do senhor vai
aparecendo incidindo sobre você e te
dando esperança de vitória esperança de
em breve estar livre de toda essa
angústia que existe aqui
comunique esta verdade a outros porque
eles precisam saber
eles precisam também serem iluminados
com a luz do céu à luz do evangelho ea
luz de jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
vamos nos ajoelhar
vamos orar para que isso se cumpra santo
bom deus nós nos abominamos nos
aborrecemos no pó e na cinza ao ver a
tua magnífica bondade
em contraste senhor com o que nós somos
desprezíveis moralmente falando
pedimos senhor que se ouve a perdoar os
nossos pecados que o senhor venha senhor
nos levantar da cinza e do pó moral e
das cinzas e do pó espiritual que o
senhor venha fazer ó deus com que nós
sejamos pessoas cheias de alegria de
esperança ao saber que temos a ti como
nosso deus
nós queremos pedir que os silvinos
conduzir cada momento independente
senhor das coisas que estejam ao nosso
redor das trevas que estão cada vez mais
densas ao redor de nós mas que nós
possamos andar olhando para o senhor que
é a nossa lusa e de ti recebendo fosse
poder para andar em harmonia com a tua
vontade com seus 10 mandamentos abençoa
cada irmão que nos assistiu pelo vídeo
abençoe a cada um dos que aqui sem
contam que todos nós sejamos
participante das mesmas bênçãos
quem está conosco a deus - em nome de
cristo jesus irmão irmã são comentário
adicional nós vemos que não há razão
portanto de separar a bíblia e nova
aliança antiga aliança posto que o
evangelho é eterno
não há razão de desprezar o antigo
testamento e e manter só o novo porque o
evangelho é eterno que é eterno vem do
passado remoto e vai até o infinito
futuro
a man que nós aceitemos toda palavra do
senhor para as nossas vidas para o nosso
próprio bem para nossa alegria e
felicidade
quero te convidar para o nosso próximo
encontro já está pré marcado anota na
agenda pra sábado 15 para as 10 da manhã
a escolinha das crianças com a tia paula
e também 15 para as 11
a mensagem do culto você nos assiste no
link que está aí ou seja está vendo na
tarja que aparece no vídeo
ou então se você for assistir a ouvir ao
vivo você também nos assiste pelo site
advertência final pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém lembrando que se deus tente tocados
de que este é o lugar onde se prega e
vive a verdade aqui é o seu lugar também
e você pode entrar em contato conosco se
você quiser fazer parte do ministério
quarto anjo advertência final nosso e
mail para contato contato arroba
advertência final pontocom ponto br e
você pode também receber os nossos
comunicados do whatsapp whatsapp o grupo
que temos não é pra debate repito mas é
para aqueles que querem receber um
alento espiritual um apoio
com foto é pra andar no dia a dia para
continuar na caminhada cristã entre em
contato por e mail
nós vamos incluir você no batizado basta
você indicar o seu número de telefone
repetindo o nosso e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto bf
fique com deus e até a próxima