a paz do senhor jesus que deus abençoe a
tua vida e que hoje ele abra os teus
olhos para aquilo que estava oculto
escondido porém é necessário que você
saiba a bíblia tem muitas revelações
preciosas são mais de mil páginas e com
certeza a dentre essas páginas muita
verdade que nós ainda não conhecemos o
que precisamos é entender e nós hoje nós
vamos falar sobre as pessoas que
destroem a terra às pessoas que estão
até não quer dizer que nós vamos falar
de desgraça só que nosso estudo será
sobre a época lipsy capítulo número 18
então a nossa base é a palavra de deus
ok ocorre que esse capítulo fala de algo
que inclusive é tão quente agora
ontem ficamos sabendo do atentado ou
pseudo atentado
entenda-se como quiser ocorrido em paris
nós vamos falar um pouquinho sobre isso
hoje sob a ótica ou a perspectiva
bíblica que quer dizer isso ou seja o
que a bíblia tem a dizer sobre isso em
outras palavras é isso aí tá e acredito
que deus tem revelações e não só
revelações têm uma palavra de esperança
mesmo em meio a tudo isso mas é
necessário que nós tenhamos as nossas
consciências esclarecidas nem a mim mas
antes disso nós vamos estar apresentando
a deus o nosso tributo de gratidão
tributo na verdade é uma oferta meo é
como nós reconhecendo a deus como dono
de tudo como o soberano das nossas vidas
aquele que nos criou e nos deu tudo que
nós temos nós vamos agradecê lo
o senhor nos deu todas as bênçãos
mas ele nos pede algo e malaquias
capítulo 3 versículo 10 ele diz trazei
todos os dias
temos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois de
prova de me diz o senhor dos exércitos
se eu não nos abrir a janela do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela advém a maiores abastança e por
causa de voz repreender e devorador para
que não os consuma o fruto da terra ea
vida no campo não será estéril diz o
senhor dos exércitos de todas as nações
ambos chamaram felizes ou bem
aventurados porque vós sereis uma terra
de leitosa diz o senhor dos exércitos
deus prometeu felicidade quero porém
fazem isso porque para deus o mais
importante não é a quantidade de
dinheiro que você possui
mas a felicidade de fato dinheiro não é
sinônimo de felicidade assim como
pobreza não é sinônimo de tristeza
ok então são coisas diversas
há tanto ricos felizes quanto infelizes
e assim também a pobres felizes e
infelizes a felicidade ela não anda na
paralela da questão monetária
então na verdade é o seguinte deus ele
quer nos dar a paz de coração
para isso ele quer que nós sejamos
pessoas equilibradas e como se consegue
o equilíbrio reconhecendo a sua
soberania sobre as nossas vidas
deus te deu muito a mãe então um
percentual daquilo que ele te deu
você consegue para casa do tesouro do
senhor se deus te deu pouco o percentual
daqueles que ele te deu também deve ser
consagrado com o percentual deus mesmo
estabeleceu dízimo vem da raiz disse
mann que significa a décima parte a
décima parte da renda é do faturamento
deus não está pedindo que você pegue
todas as suas propriedades venda a
entrega da obra
nada disso mas ele pede que você
reconheça a sua soberania sobre a sua
vida
amém se você entende que deve fazer isso
porque deus também não obriga ninguém
tem mais isso
que este ministério é um lugar onde deus
altera e é pra cá que você deve enviar
os dízimos e ofertas há em você está a
perguntar como fazer nós vamos mandar
por e mail
os dados da conta e você faz a tua ao
depósito tá bom
se você ainda não entendi ok deus também
não força ninguém
continue assistindo a um homem e deus
vai falar ao coração no devido momento
aqui que já entendemos ser esta uma
necessidade um dever nosso diante de
deus nós vamos ter a oportunidade de
devolver disso museu oferta
lembrando que nós temos materiais que
oferecemos de forma gratuita para você
fazer o termo angeles mesmo
claro que a quantidade é limitada para
cada um porque o ministério é pequeno
nosso caixa não é muito grande mas saiu
a nova leva de folhetos de saúde é uma
mensagem e linka a saúde física com a
saúde espiritual ela tem ajudado muitas
pessoas nós esse aqui já é
não sei se é o terceiro lote já que nós
fazemos esse folheto tem sido muito bem
aceito então você está longe
solicite tá bom você paga só a despesa
do correio
você inclusive escolhe se é para que os
sedex pega tabela é aquilo que você vai
pagar a bom material aqui você pode
solicitar lembrando também que você pode
fazer uso do material de estudo bíblico
ontem nós tivemos uma casa estudando
inclusive usamos este material aqui que
tem o título o plano da salvação do
homem ele é um estudo em fascículos com
perguntas e respostas que vai ajudar a
pessoa na busca da verdade pelo estudo
da palavra de deus inclusive ajuda você
quer dar o estudo bíblico que é de fazer
o discipulado com alguém é um
instrumento adequado pra isso então você
entra em contato solicita também
lembrando aqui não é um bloco só a
tração quattro uma cada nível então você
vai começar com uma pessoa pode
solicitar bloco número 1 ou o número
a quantidade de interessados que você
tem mas sabendo tem todo um caminhar
pela frente a man e nós vamos nos
colocar em pé então vamos louvar a deus
enquanto estivermos louvando aqueles que
estão preparados vão poder fazer a sua
devolução
foi quando o nível em pó
da vida dança tanto quem jamais merece
existe amor
leó vamos colocar de joelhos e falar com
o senhor santos bom deus que nos autos
seus hábitos
reconhecendo a tua grandeza nós nos
colocamos de joelhos pedindo a deus que
o senhor vê a perdoar os nossos pecados
e também aceitar estas humildes
contribuições para a tua casa do tesouro
pedimos a deus que o senhor de
fidelidade aqueles que estão ao encargo
da administração que eles possam fazer
lembrando que é o de prestar contas não
só ao homem mas a ti também o senhor
abençoe a cada dizimista cada ofertante
pronto pela vida de cada um segundo na
tua sabedoria
o senhor entende ser necessário a quem
deve ter muito a quem deve ter pouco mas
senhor que para ninguém haja falta
senhor abençoe aqueles que também não
fizeram ou não puderam fazê lo por
qualquer razão esteja com eles guiando
as suas vidas dando sabedoria nas
decisões e que eles também possam
encontrar a alegria na fidelidade ao
senhor em especial ao darmos início ao
estudo desta segunda hora
peço que o senhor me esconda na rocha
que é cristo jesus e que ele tenha plena
liberdade de falar o teu povo que cada
um dê reconheça na mensagem os conselhos
e advertência de um pai preocupado e
desejoso que os seus filhos encontra o
caminho da felicidade abençoe esta
igreja que está aqui e também a igreja
virtual que nos assiste estejam em
qualquer lugar
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
queridos irmãos como nós falamos um
pouco
hoje nós vamos estudar a boca lipsy
capítulo 18
vou convidar os irmãos que abram as suas
bíblias ali e antes de fazer mais
comentários
eu gostaria de ler juntamente com vocês
um capítulo e assim todos ficam de
alguma forma por dentro pelo menos de
forma geral daquilo que vamos tratar a
mensagem de hoje ela não vai ser da
natureza alguns vão entender o que eu
vou falar depois logo vou traduzir tá do
estrito senso ela vai ser mais lato
sensu que quer dizer isso né estrito
senso é quando você vai estudar alguma
coisa no detalhe na sua profundidade
você se concentra no versículo da bíblia
uma palavra né e busca a origem daquilo
e aí vai trazendo e tal e deus vai te
falar através daquele detalhe alguma
coisa
hoje nós vamos ter uma visão geral que
nos é apresentado em apocalipse 18 de um
tema que é puro e mais abrangente para
que nós entremos no detalhe de cada
coisa
então nós vamos ver de forma geral e daí
nós vamos extrair o que nos interessa
tá bom apocalipse 18 a partir do
versículo 1 e depois destas coisas
esse é o profeta joão falando via descer
do céu outro anjo que tinha grande poder
ea terra foi iluminada com a sua glória
e clamou fortemente com grande voz
dizendo caiu caiu a grande babilônia e
se tornou morada de demônios abrigo de
todo o espírito imundo refúgio de toda a
minha bunda e aborreceu porque todas as
nações beberam do vinho da ilha da sua
prostituição
os reis da terra se prostituíram com ela
e os mercadores da terra
se enriqueceram com a abundância de suas
delícias e houve outra voz do céu que
dizia sai dela povo meu para que não
seja os participantes dos seus pecados e
para que não incorramos nas suas praias
porque já os seus pecados e acumularam
até o céu e deus se lembrou das
iniqüidades dela tonale a dar como elas
têm dado e retribuir em dobro conforme
as suas obras no cálice em que vos deu
de beber
dali ela em dobro enquanto ela
significou e em delícias esteve foi de
outro tanto de tormento e pranto porque
dizem seu coração
estou sentada como rainha não sou viúva
e não verei o pranto
portanto num dia viram as suas pragas a
morte eo pranto ea fome e será queimada
no fogo porque é forte o senhor deus que
a julga e os reis da terra que se
prostituíram com ela e viveram em
delícias a chorar não e sobre ela pro
terão quando virem a fumaça do seu
incêndio estarão de longe pelo temor do
seu tormento dizendo ai ai daquela
grande babilônia aquela forte cidade
pois de uma hora veio o seu juízo e
sobre elas choram e lamenta os
mercadores da terra porque ninguém mais
compra as suas mercadorias mercadorias
de ouro e de prata e de pedras preciosas
e pérolas e de linho fino e de púrpura e
de seda e discar lata e de toda a
madeira odori feira e todo vaso de
marfim e todo o vaso de madeira
preciosíssima de bronze e de ferro e
mármore e cinnamon e carne cardamomo ou
cada mão e perfume e incenso e vinho e
azeite e flot farinha de trigo e
cavalgaduras e ovelhas e mercadorias de
cavalos e de carros e de corte
os e de almas de homens e o fruto do
desejo da tua alma foi city e todas as
coisas gostosas e excelentes se foram de
ti e não mais às acharás os mercadores
destas coisas que com elas se
enriqueceram e estarão de longe pelo
temor do seu tormento chorando e
lamentando e dizendo ai ai daquela
grande cidade que estava vestido de
linho fino de pura discar lata adornada
com o ouro e pedras preciosas e pérolas
porque numa hora foram assolados tantas
riquezas e todo piloto e todo que
naveguem naus e todo o marinheiro e
todos os que negociam no mar se puseram
de longe e vendo a fumaça do seu
incêndio clamaram dizendo que cidade é
semelhante a esta grande cidade e
lançaram pó sobre a terra e clamaram
chorando e lamentando e dizendo ai ai
daquela grande cidade na qual todos os
que tinham aos navios no mar se
enriquecendo em razão da sua potência
porque numa hora foi assolado alegra-te
sobre ela o céu e voz santos apóstolos e
profetas porque já deu julgou a vossa
causa quanto a ela e um forte anjo
levantou uma pedra como uma grande mall
pedra de moinho e lançou-a no mar
dizendo com igual ímpeto será lançada
babilônia aquela grande cidade e não
será jamais achada gente não se ouvirá
mais a voz de artistas e de músicos e de
flau teiro cd trombeteiros e nenhum
artífice de arte alguma se achar a mais
em ti e ruído de moto em ti não se
ouvirá mais luz de candeia não mais nos
irá em ti e voz de esposa de esposa não
mais sentir se eu virar porque os teus
mercadores eram os grandes da terra
porque todas as nações foram enganadas
pelas suas feitiçarias e nela se achou
sandy dos profetas e dos santos e de
todos os que foram mortos na terra do
que a bíblia está falando de forma
resumida em geral
ela fala de uma cidade que em outra
partida como sendo uma mulher e ela é
nominada como babi a vitória vamos
escrever aqui babilônia aí um anjo do
céu vem dizer que a babilônia caiu e que
a babilônia ela é uma espécie de
guarda-chuva ou cabeça de aranha que tem
vários tentáculos assim vários que estão
sujeitos submissos a ela e que se
beneficiam dela também usando outro
comparativo é como se o babilônia fosse
o caule da árvore e esse caule ele abre
e ramos que por sua vez abre e ramiros e
folhas e todos de alguma forma se
beneficiam de babilônia não se
beneficiam para fazer o bem mas sim para
fazer o o mal a gente vê que algo
maligno porque deus denuncia babilônia e
fala que vai acabar com ela tudo que ela
fez com os outros
ela vai sofrer sobre ela dentro da rede
que está abaixo de babilônia destacam se
alguns anos um dos ramos é o que está no
versículo 9
aqui fala com os reis da terra
então o babilônia ela tem abaixo dela os
reinos quantos anos ela vai ter nesta
época dá uma olhada lá em apocalipse 17
versículos de ciclos 12 e 13 e os dois
chifres que viste são 10 reis que ainda
não receberam o reino mas receberam
poder como reis juntamente com a besta
por uma hora
estes têm o mesmo entendimento e
entregaram o seu poder e autoridade à
besta aqui estão os reis
então nesta época verão quanto das redes
vou colocar aqui 10 o mundo vai estar
dividido em dez grandes regiões que
ainda se converteram em monarquias
interessante porque me essa turbulência
toda é que nós vivemos aqui no brasil já
se ouvem vozes clamando pela monarquia
novamente seja receber alguma alguma
coisa assim
eu já vi são poucas mas já aparecem em é
extra isso não é porque irmãos de todos
os sistemas de governo qual é o pior é
que o povo ficar à mercê de uma família
nobre certo e normalmente cheia de
caprichos
ela agrava os impostos tanto quanto for
necessário para abastecer a corte e
fazer a vontade aos caprichos daqueles
que estão na corte está falando algo
fora assim eu era assim mesmo que
funcionava era assinada
então veja bem olha só a monarquia é o
pior tipo de governo para o povo como é
que vão aparecer vozes aí falando em
prol da monarquia só se for de comprada
ou gente muito ignorante também é que
não sabe qual o significado numa
monarquia gente manipulável sabe que é
interessante
qual é a faixa etária mais usada nos
movimentos de mudança social jovens
porque há muita força energia e
impulsividade pouca experiência
facilmente manipuláveis não é assim
em geral os jovens que são mais usados
no quadro político são os que pertencem
ao ensino médio
e daí recém ingresso no ensino superior
não é assim porque é a massa mais
manipulável entende ea massa que mais se
acha dono das razões é o pior né
o ateísmo mais prolifera nessa faixa
etária interessante isso nós vamos
voltar pra cá então caminhamos para
termos 10 go um dos blocos que a região
número 6
planejada para a nova ordem mundial é
exatamente igual a um bloco de países
fundado há cerca de dois anos atrás
chamado celac comunidade dos estados
latino-americanos que contempla a união
de 32 países da américa latina à exceção
de um mas inclui cuba é interessante
então nós sobre exatamente a região
número 6
então se é isso estão aqui dentro da
árvore da babilônia qual é outra classe
que sobressai versículo 11 e sobre ela
chora e lamentam os mercadores da terra
porque ninguém mais compra suas
mercadorias nem fala tudo que é tipo de
mercadoria
não vou ler porque vai ficar um pouco
maçante mas resumo joy porque fala ouro
prata pedras preciosas e tudo que diz
respeito à moda porque daí ele fala
também de perfumes
ele fala de do quilo e daquilo que a
gente usa para fazer roupas seda por
exemplo para e certa lá entre os versos
11 e 13 versículo 13 por exemplo fala de
perfumes né cinamomo que também a gente
entende por canela perfume mirra e
incenso vinho azeite o vinho é entendido
como sendo bebido dos nobres mas sim
azeite mercadoria de cavalos bom cavalo
quem tem cavalo é entendido como nobre
12 que vai na hípica né
o clube daí porque ele não é pra toda
toda é faixa social
ele é pra elite certo
e aqui tem várias inclusive tem comércio
de almas de homens aguiar que envolve
muita coisa
então vamos lá vamos tentar separar a
gente conseguir entender que o que está
abarcado nesse todo que está aqui então
primeiro mercadoria de ouro prata pedras
preciosas nós podemos enquadrar nas na
venda ou no comércio de jóias artefatos
artigos preciosos de alto valor
não é assim vão desde aquelas que uma
peça custa milhões de dólares ou de
euros até aquelas peças que você vai
aqui no shopping você vê e não é todo
mundo que pode comprar ainda se é
verdade
olá 18 quilates é porque eu - e tal e
chega nas bijuterias que daí já é uma
pega uma outra faixa tá uma outra classe
social mas a classe mais alta
ela vai buscar essa jóia de maior valor
e esta jóia de maior valor elas têm uma
característica comum alguém consegue me
ajudar porque elas têm uma palavrinha
começa com a letra g que é semelhante a
outra que começa com a letra m
semelhante significado grife ou marca
na verdade então assim existem as
grandes grifes inclusive de jóia existem
crianças que estavam grandes igrejas
paris/milão certa inglaterra né
aí vai então existem lugares que são já
conhecidos como pólos destas coisas
existem as grandes grifes
então aqui nós estamos falando de
cadeias de lojas ou grandes lojas
então aqui eu vou colocar como sendo
assim as grifes grandes grifes não tô
falando de agripino o cara montou uma
loja aqui começou a fazer propaganda e
botou o dólar enquanto com a modelo a
com as fotos do que ele faz né que tem
também tem um monte de grife pequena
então falando de coisa grande
coisas como banda né
versátil calvin klein e assim por diante
é certa vamos falar de coisas tem uma
outra francesa que eu tenho que se a
ferrari lamborghini bem observado é
então opte em alguns carros que eles são
top não são para toda a população jaguar
é o mercado hoje observado
então assim as grandes grifes dos
diferentes produtos elas estão sob o
guarda-chuva da barbie nunes é deus quem
disse que eu disse há dois mil anos
atrás já sabia interessantes
além disso as marcas de perfume etc e
tal
agora vamos falar um detalhe é que é
interessante a gente observa quem tem
acesso a este material é conhecido como
estando no topo de uma pirâmide estão
inventando aqui mas não é assim
quem está a nata da elite na psicologia
fala é ter as pirâmides das necessidades
de maslow aí começa necessidades básicas
necessidades de segurança e tal e vai
até lá o fim não é o supérfluo do
supérfluo do supérfluo tá lá em cima
como se atua a felicidade fosse você
chegar no topo da pirâmide a verdade é
alguém quer que você pensa assim
alguém quer que você pensa assim e
segundo deus coloca esse alguém tá aqui
ó escondido sob esta palavra babilônia
vamos avançar
também é dito o seguinte versículo 17 em
outra classe que se beneficia de
babilônia
todo piloto todo que navega em navios
todo marinheiro e todos os que negociam
no mar e não sabe que eu demorei pra
descobrir que o piloto de avião ganha
bem vocês vocês sabem disso
é super bem
ainda mais lá não é talvez ainda mais se
for de vôos internacionais
aí a vida melhor a todos antes ué
confirmou que a bíblia fala mas amigo
está se referindo não só o piloto que é
contratado aí pelas companhias nacionais
e internacionais
ela está se referindo a outra classe
inclusive que é muito menos conhecida da
sociedade mas ganha muito mais
proporcionalmente os armadores
alguém já ouviu falar de amadores e
amadores de navio e mandou que eles
ganham não dá para se comparar com o
piloto não dá simplesmente não dá para
se comparar e o mercado marítimo
ele se tornou extremamente aquecido
depois que o conceito prosperou na
sociedade mundial
esse conceito se resume em uma palavra
só que começa com g também globalização
primeira empresa que apareceu com este
conceito foi uma antiga que nem se fala
mais dela chamada haiti t&t da década de
70 em primeira empresa a avançar para a
multinacional alização que é isso né
começou a abrir filiais em vários países
comprar outras empresas tal aí o dono da
e te
ele visitava todas as suas subsidiárias
no mundo ele tinha sete parâmetros quer
os parâmetros pelos quais ele avaliava
cada uma das suas subsidiárias
só que aconteceu que dentro de pouco
tempo
o gerente diretor também não é boa o que
eles faziam faziam os sete números
parecerem
o bom quando a empresa estava mal e aí
tt não durou muito tempo
só que é um projeto mundial de que as
coisas assim não fosse porque não sei se
vocês sabem mas entre as grandes cúpulas
das elites o mercado foi dividido
você pode achar que seria uma besteira
mas quem já trabalha na área de vendas
de determinados produtos sabe do que nós
estamos falando conhecem palavrinhas
como reserva de mercado e já ouviu falar
de mercado ela funciona assim quer dizer
'bom existem três fabricantes de um
exemplo hipotético da caneta de ouro né
então esses três fabricantes por um
acaso se conhecem porque só são três e
sempre estão os mesmos clientes né então
já se encontraram tal exceto dia alguém
teve uma boa idéia de chamar os outros
para um jantar ou para o almoço e falou
assim ah aí nós estamos jogando dinheiro
na mesa afinal de contas nós somos só
três
os clientes são muitos porque nós vamos
brigar no preço você abaixa eu abaixo
você abaixa
não vamos fazer o seguinte você ganhar
ali você ganha lá e eu ganho ali né
então o teu preço x o try mês é dava
para fazer mais barato mas todo mundo
quer ganhar um pouco mais todo mundo
fica feliz bom acerto né quem perde o
consumidor
interessante mas é assim que funciona em
mãos eu já tive propostas assim eu
recusei
entendo então assim nós que são os
pequenininhos não somos nada
já temos proposta dessa natureza imagina
no grande nível
existe reserva de mercado e não é
difícil você perceber por exemplo chutem
fala de chutar
qual é a região do mundo que ficou com o
encargo de produzir equipamentos
eletrônicos e de informática
china japão coreia tigres asiáticos sai
eletrônico de mais algum lugar
as empresas que fabricam eletrônicos que
estão em outras partes do mundo ou estão
transferindo suas fábricas para lá estão
fechando
e reserva de mercado
sabe o que aconteceu o chinês ganhava 30
dólares né
agora tá ganhando mais os preços da
china estão subindo mas está todo mundo
na mão deles porque você só fábrica lá
de interessantes
agora vamos falar o seguinte de outra
coisa só
só quem são os grandes fornecedores de
soja do brasil estados unidos inteiros
assim é o fornecimento de produtos
agrícolas ele também foi segmentado
açúcar
não é em todo lugar que você produz
açúcar no brasil é um dos lugares
escolhidos existe reserva de mercado
para cada tipo de produto área mecânica
16 quem sabe isso é um pouco mais
difícil de saber alemanha alemanha é
conhecido como tradicional fornecedor de
produtos mecânicos lá está a mesma
empresa que poucos conhecem mas forte
cima nessa área
assim como outros também que trabalham
em na área que diz respeito a este setor
são fornecedores da indústria
automobilística e até de alta tecnologia
para laboratório de física e assim por
diante
a alemanha é conhecida como pólo de
referência em mecânica de alta precisão
em mãos e aí existem regiões que elas
ficarão relegados ao segundo plano por
exemplo a áfrica do restante do mercado
foi dividido e aí meus queridos irmãos
a gente entra nessa situação quer dizer
quando o mercado é dividido no mundo
inteiro é necessário que haja um sistema
de transporte porque se todo e ficou
todo o produto eletrônico e de
informática vai ser produzido lá na ásia
alguém tem que transportar esse produto
da ásia e américa do sul certo isso
significa que o comércio marítimo vai
aumentar
quem vai ganhar com isso o maersk que a
fabricante de container se assim é e
outras que estão neste mercado inclusive
não sei se você sabe mas são poucos os
players nesse mercado
o manequim então o que acontece isso
também está na mão de poucos
a setas e na mesa está dividido e aqui
no tempo e babilônia é destruída os
pilotos
os marinheiros e os que negociando mas
se lamentam por quê porque ele se
beneficiavam da globalização promovida
pela babilônia é tudo uma coisa só
e olha só uma invenção da cabeça do
pastor aqui na bíblia foi escrita há
dois mil anos atrás
então vamos escrever aqui existem as
grifes existe aqui o comércio marítimo
os transportes é isso aí o comércio
fruto da globalização tá aqui ó não quer
deixar vocês de números mas poderia
buscar aqui alguns nomes do aumento da
movimentação de cargas mundial a em
toneladas seria fácil de provar aqui
esta afirmativa nas últimas décadas
qual foi o crescimento do transporte e é
o transporte mais barato bem observado
inclusive os países estão sofrendo muito
com isso um deles é o brasil na época do
fernando collor de mello
todo mundo achou muito bom entrar em
carros importados aponta que o brasil
abriu agora chega de produto de pouca
qualidade etc etc
trinta anos depois nós estamos nos
movimentando falta de emprego
ninguém consegue competir com os cds com
os produtos importados está difícil
falta emprego e assim por diante porque
porque a indústria nacional foi
enfraquecida mas voltando pra cá
agora algumas características que aliás
falta um grupo aqui que nós ainda não
identificamos está no versículo 23 que
fala assim
o capítulo 25 23
depois da palavra ouvirá começa porque
os teus mercadores então os grandes da
terra apocalipse 18 verso 23 os teus
mercadores eram os grandes da terra eu
tenho a bíblia a versão valer a redução
valerá ao espanhol antiga não é em nada
valeu a pena valerá é mais moderna é a
anterior a reinar valer e ali disse o
seguinte os teus mercadores eram os
magnatas da terra quais magnatas da
terra bom entre os magnatas
indiscutivelmente estamos bancos
banqueiros dos banqueiros donos do
dinheiro
na quinta os banqueiros e obviamente os
magnatas do p
troller e mundo olha que interessante
essa semana é alguém comentou que a
gasolina vai pra quatro reais e vinte
centavos eu não vi essa notícia mas é
interessante que a gasolina continua
subindo e o povo continua andando também
vai fazer o quê né isso vou continuar
andando alguém está ganhando mais
assim os banqueiros estão ali e aqui
também
os donos dos
o que a gente chama de oligopólios mas é
uma palavra sim não muito conhecida né
eu vou colocar grandes multinacionais
mais fácil certo palavra que o povo
entende
foi o cheiro do petróleo também né
então sabe o que acontece aqui em
curitiba altos alta sociedade se conhece
é isso é uma verdade ou não
você conhece as famílias que têm nomes
são tradicionais em curitiba todos se
conhecem
lá em são paulo vocês acham que é
diferente lá em wall street
vocês acham que a gente não todos se
conhecem e entendem então no topo da
pirâmide lá em cima
todos se conhecem há gente que acha que
um é um tac outro está lá mas ele
freqüentar os mesmos lugares nós mesmos
restaurantes mesmos hotéis em projetos
pouco se conhece esse povo se fala que
deus fala que todos eles são de alguma
forma orientados ou alinhados com a
babilônia quem é a babilônia bom
babilônia lá no capítulo 17 versículo 3
vamos falar da babilônia ii joão diz
assim me em espírito é um deserto e vi
uma mulher assentada sobre uma besta de
cor escarlate que estava cheia de nomes
de blasphemy tinha sete cabeças e 10
chifres a mulher stop depor e discar
lata adornada com ouro e pedras
preciosas e pérolas e tinha na mão um
cálice de ouro cheio das aglomerações e
da imundícia da sua prostituição e na
sua testa estava escrito o nome mistério
a grande babilônia a mãe das
prostituições e abominações da terra
então babilônia é apresentada como uma
mulher simbólica mulher na bíblia
representa o que é a igreja é também
conhecida como a noiva de cristo
mas nesse caso esta mulher é uma
prostituta isso quer dizer que ela trai
a crista no ensino que está na bíblia e
quando nós olhamos para esta mulher esta
igreja
nós vemos pessoas que se vestem de
púrpura dias cala até então aquela cor
vermelha roxa que estão adornadas com
ouro pedras preciosas e pérolas quando
estão no serviço religioso usa um cálice
de ouro
no versículo 6 está dizendo que a mulher
estava embriagada do sangue do santos e
do sangue das testemunhas de jesus
isso quer dizer o que é que é uma igreja
que em algum momento matou muitas
pessoas pessoas que tinham a bíblia nas
mãos que era testemunha de jesus
ora qual é a igreja que reúne todas
estas características na igreja católica
porque nós não queremos simplesmente
acusar nós estamos estudando a bíblia
mas é o que a bíblia revela a gente não
vai fugir do que a bíblia disso
apocalipse 18 versículo 23 ainda nos dá
mais uma característica
olha o início do verso ea luz de candeia
não mais lucira em ti e voz de esposo e
esposa não mais em ti se eu vir aqui
quer dizer isso é que lá se fazem
casamentos né voz diz oswald esposa
portanto é uma igreja
só que olha como é que deus acusa esta
igreja verso 24 no tempo apontado de
apocalipse 18
nela se achou o sangue dos profetas e
dos santos e de todos os que foram
mortos na tenha uma igreja culpada do
sangue de todos os que foram mortos até
agora se não fosse deus falando não dava
para acreditar na verdade se não fosse
deus falando não dava para acreditar
sem falar que são palavras de um
extremista de um fanático fanático quer
dizer cego a razão é falar não é coisa
da sua cabeça com certeza mas não é deus
falou
e aí a gente vai
o atentado de ontem em um atentado em
paris na frança
mais de uma centena de pessoas né foram
atingir 140 estão dizendo moedas
ok disparos aleatórios ataque terrorista
muçulmanos culpado será irmão sabe eu
queria antes de mais nada apresentar
para vocês algo que muitos não conhecem
é o seguinte eu tenho aqui um jogo a
jogo de cartas tô falando baralho não tá
mas é um jogo de cartas que ele tem um
título muito interessante esse jogo de
cartas
ele foi produzido por uma companhia
americana de steve jackson e o copyright
sabe o que é o copyright direito de
cópia dele né
ele tem vários aqui o primeiro deles em
1982 depois 83 depois 87 último 94 isso
quer dizer que até 94
tudo que eu vou mostrar pra vocês já
estava feito nesse jogo aqui
qual é a idéia do jogo a idéia é que
você é um dos que está no topo da
pirâmide eu tô aqui com o manual do jogo
tá aqui ó mostrarem apresentação pra
vocês cândido participou na tela para o
pessoal do na internet por favor
contactem até o isbn algum sabe o que é
isso né isbn o código de requalificação
de material literário né livros e o que
mais lamento é exatamente o que o nome
do jogo é illumination new mall corda
nova ordem mundial
niu niu e aí eles vêm colocando que o
objetivo desse jogo é o seguinte então
você se coloca na posição de um dos que
querem tomar o controle do mundo e você
vai jogar que você tem várias cartas até
aí não parece que há nada de anormal
é mais um jogo como qualquer outro
agora o que chama a atenção é o fato de
que as cartas já em 94
elas apresentavam imagens que nós vimos
de eventos ocorridos muitos anos depois
por exemplo quem conhece essa imagem
aqui a quem conhece essa imagem aqui as
torres gêmeas quando aconteceu isso aqui
11 de setembro de 2011
você não viu thala 2001 às torres gêmeas
quanto às doações foram atingidas vocês
vêem na imagem uma aqui ó
o impacto do avião quem lembra do
atentado foi enquanto a história
esse impacto foi no meio da toy foi do
banho e da america airlines
na verdade em uma das torres exatamente
igual estava na carta
desde 1994 sete anos antes que
interessante isso né
que interessante
agora olha lá em uma outra carta que
olha que interessante essa carta que ela
é o título da capa pentágono que
aconteceu naquele mesmo dia
o pentágono foi atingido inclusive no
mesmo dia não foi assim mãos
agora vamos falar de outras coisas que a
gente conhece também
e que foram aparecendo e que estão aqui
alguém conhece isso aqui marketing tipo
pirâmide é uma mãe com dores de natura
market tipo pirâmide é abalar efe nome
quantas coisas foram aparecendo esquemas
de pirâmide
todas essas são estratégias de dominação
agora esse aqui ó cinema investigating
comitê
isso quer dizer o seguinte cpi a cpi
ouviu falar à cpi comissão de inquérito
parlamentar ou começa com a comissão
parlamentar de inquérito em mãos desde
quando a gente começou a ver cpi recente
não é outra coisa lá em 94
basicamente a internet ainda é
incipiente não existia né
no projeto aqui ó nesse jogo cujo
primeiro copyright é de 1982 vale do
silício silicon valley na califórnia que
virou o centro das empresas de software
do mundo e na verdade um centro de
dominação é porque a internet é dos
estados unidos por assim dizer né
hoje em dia quem tem segurança de estar
navegando com privacidade na internet
levanta a mão deixa eu ver ninguém é
todo mundo tem medo do google
há um movimento forte até na europa em
alguns países quanto o google eles têm
medo porque entendem que pode ser
facilmente usada como instrumento de
espionagem
tudo está no google pedindo desculpa
presidente de um poder porque tinham
acesso à informação confidencial e certo
algo que é acaba se assemelhando uma
espionagem por assim dizer né
por meio da internet agora olha essa
outra carta que tv a cabo olha que
interessante é que está isso nakata 500
canais
enquanto os canais têm a net
hoje nós ligamos o conversor da net
estava na casa da minha sogra
aí quando você liga ele aparece em 500
kv interessante
agora essa aqui é clash
quer dizer o seguinte desconstrução já
ouviu essa palavra nas eleições do ano
passado a construção da imagem de uma
pessoa
aqui a pessoa levar não só levando
tomatada gosto né
a essa era a marina silva na nossa
eleição do ano passado né
disseram que foi feita desconstrução
esse é o que é acabar com a imagem da
pessoa em casa né é não ter visto mais
enfim né
pode ser a mesma coisa agora olha aqui
outra kata meta poder do autor
vamos colocar uma palavra mais conhecida
referendo já ouviram falar referendos
populares
o povo vai decidir é o povo vai decidir
engraçado isso não acontece só no brasil
é na venezuela já falaram de referendo
nos estados unidos e assim vai
agora esse aqui eu vou mostrar pra vocês
esse aqui não sei se todos já viram nos
jornais mas é um assunto que já está
sendo discutido em algumas câmaras nos
estados unidos já foi aprovado
oração nas escolas
falamos disso esses dias na verdade é
que o coração nas escolas aqui agora uma
outra coisa que também se tornou muito
popular
depois da década de 90 pregadores de
televisão que pregam a prosperidade é o
homem lê a bíblia e cheio de dólar
é aqui ó
olha aqui nós é interessante isso não é
lembrando esse jogo primeiro copyright
dele é de 82 é eu uso a frase do livro
do amigo meu dizia assim podem ser
muitos os detalhes para que tudo esteja
certo mas são muitas coincidências para
que tudo esteja errado repetto podem ser
muitos os detalhes para que tudo esteja
certo mas só muitas coincidências para
que tudo esteja errado
na verdade em mãos esse jogo é um jogo
de dominação mundial
será que quem fez ele sabia de alguma
coisa
que coincidência é essa de que as cartas
que estão lá uma a uma elas vêm se
apresentando como realidade hoje os sons
cumpridas não é por assim dizer estão
sendo cumpridas ea irmãos eu vou avançar
para algumas coisas que nós ainda é tem
mais duas ou três aqui que a gente já
viu mas são coisas que podem se tornar
mais difícil de crer que essa gente vai
explicando um pouco essa casa aqui tem
um título que chama-se nacionalização e
que a nacionalização nacionalização no
jogo é o seguinte quando você tem um
grupo de poder que é contra você e ele
tem empresas
então naquele país você promove um
movimento de nacionalização e você
derrubar aquela pessoa porque você rouba
empresa
engraçado não aconteceu faz pouco tempo
isso lá na bolívia não foi assim
vamos nacionalizar o gás da petrobras
que a gente ouviu do morales
outra coisa conexões de mídia essa carta
diz o seguinte que então você passa
passa de transmitir as suas notícias de
forma global
então o que é notícia lá no new york
times
no mesmo dia a notícia na folha de são
paulo no jornal da globo o sbt da
bandeirantes da record e assim por
diante isso acontece hoje já irmãos ou
não acontecia antes
não é interessante isso é interessante
isso aí cadeias de fast food que década
elas vêm com essas regiões não é essas
aí já faz muito tempo né
agora tem um detalhe essa nos estados
unidos elas anteriores a isso até agora
tem um detalhe
nos estados unidos elas começaram na
década de 60
e aí foram proliferando e ganharam o
mundo tal que tenho nas cadeias de
fast-food valer o que está escrito na
caixinha é assim o dislike fritzl e beto
quer dizer você gostaria de batatas
fritas com isso aí diz assim na carta
ninguém tem a menor idéia do que está
dentro daquelas receitas secretas e
quando finalmente eles descobrirem eles
vão esquecer de novo o que quer dizer
isso em uma época não se falou do do mal
que essas comidas de fast food fase e aí
a gente ouve falar até o jornada semana
é uma notícia que vai da esquece que há
um propósito em cima de tudo isso
olha só a freguesia aqui no brasil a
gente já viu líder carismático líder
carismático nenhum nome luiz inácio lula
da silva um líder carismático aquele que
leva as multidões para a sua opinião
o líder popular irmãos
tudo isso está englobado no sistema
denunciado pela bíblia como sendo o
sistema de controle da babilônia por
meio do qual ela trabalha para que todo
mundo fique debaixo de um guarda-chuva
só que todo mundo fique com o pensamento
só como é que vai fazer isso bom tem
pessoas que são facilmente convencidas
basta usar a mídia e elas vão pensar
conforme o jornal disso tem outra olha
atacate etec muito interessante mostrar
pra vocês
olha aqui é uma carta cegado pela
ciência cegado pela ciência acreditam só
no que a ciência pública e diz que eles
manipulam as publicações científicas e
pronto a mente a opinião dessas pessoas
já está na mão deles
esse aqui rio a light in history
quer dizer o seguinte reescrevendo a
história sabe que ela é aquela coisa que
fala assim não quem fica buscando livro
velho não sei que não tem nada a ver o
que vale é o que está escrito agora e
tal
então há um trabalho de se reescrever os
fatos a fim de que os antigos bandidos
pareciam os mocinhos e os antigos nos
rios pareçam bandidos inversão de
valores no terno um mocinho mas então é
escrevendo sua história martinho lutero
vai virar um reacionário anarquista
bandido e assim por diante só para dar
um exemplo né
agora a gente vai falar de outras coisas
que essa sim seria mais difícil de
acreditar
se nós não tivéssemos visto que vimos
até agora eu não vou passar todas as
cartas assim a gente vai andar muito
aqui não fazer uma caminhada no culto
o projetor de terremotos
como é que se projectou um terremoto com
a minha formação é na área elétrica é
engenheiro eletricista
então é o seguinte quando as elas podem
provocar pressão existe pressão feita
por homens por exemplo das acústicas se
você ficar perto daquele carro que a
pessoa encheu de alto falantes não é
assim
geralmente na rua principal da cidade
tem né a ele põe um alto-falante assim
que a chamada de subwoofer
assim quando ele liga aquilo que você
passa perto o que acontece com você o
carro começa a tremenda porque eu subiu
foi a transmitir as ondas de freqüência
mais baixa e as ondas de freqüência mais
baixa podem gerar tremores não poderiam
gerar elas tremores de terra pois o
próprio carro onde você está a ter
estrutura treme quando você está ali
basta você ter um gerador
suficientemente potente
outro detalhe isso aqui eu nem votei
aqui porque a mídia convencional
após essa matéria se você quiser você
busca tá mas é o seguinte o os estados
unidos já tem um canhão laser é capaz de
destruir mísseis
então como é que funciona você aponta o
canhão da o disparo e consome uma grande
quantidade de energia e ele gera uma
onda de alta freqüência que o laser é
uma onda de alta freqüência apesar de
ser visível e essa urna ela pode
explodir um míssil que esteja no ar
agora se é capaz de gerar uma onda com
tanta força tanta energia não seria
capaz de gerar uma onda pra alterar as
condições climáticas de um lugar
específico
existe um projeto no alasca chamado de
errar porque não é único propósito
americano onde se trabalha com essas
coisas
olha algumas das cartas do que o jogador
pode provocar um tsunami
ela nem precisa passar para todos ainda
o wave é difícil de ver né e do
terremoto durante a i jornada ante 10 na
próxima jornada
eu não sabia que o engenheiro canadense
já inventou uma máquina a fabricante de
tornados
com o propósito de gerar energia
elétrica
mas é interessante o tornado nada mais é
do que um conjunto de ar em baixa
pressão um outro a alta pressão com
diferença de temperatura e quando as
coisas são colocadas nos seus nas suas
devidas posições na ordem certa faz com
que o ar circule com alta velocidade é
aquilo gera um efeito em cadeia
e assim por diante irmãos né tem aqui a
carta das mensagens subliminares que é
as mensagens contidas em produtos out
doors
um exemplo é o triângulo lugar né
isso aqui é pra quê
para formatar o pensamento das pessoas
aqui a gente já entra na área da
psicologia
a idéia é a seguinte eu vou dar um
exemplo pra vocês duas novas marcas que
mudaram não faz muitos anos uma empresa
bem conhecida aqui chamada boticário
alguém já ouviu falar
o boticário como é que era a marca do
boticário alguém se lembra de ver como é
que o povo esquece fácil né eles contam
com isso também mas a marca do boticário
ela lembrava muito b
só que ela foi fundada saber como é que
a marca do boticário hoje
a vestir o que é isso
é um de minúsculos utilizada é claro mas
a gente leu que é 36 teve outro banco
que mudou a sua logomarca também
bradesco bradesco mudou para uma nova
marca mais ou menos assim né
assim seis com essas duas barrinhas aqui
porque é interessante na bíblia o número
da besta 666 ea besta é o chefe da
glória na bíblia então olha que
interessante como é que tudo vai se
encaixando
jesus falou conhecer e oi que comprou
essa de ser a operação aqui no brasil
foi agradeço a interessante nem eu saber
mas é interessante na globalização e não
trouxe essa carta aqui mas a idéia deles
é que uma empresa vai comprando a outra
menor até que finalmente o peixão grande
com o olho de triângulo do símbolo
illuminati compra aquela outra empresa
mercado de telefonia nem falar que tinha
que abrir aqui no brasil para que
houvesse uma concorrência de várias
empresas não era assim
aí foram comprando comprando comprando
quantas empresas existem hoje no mesmo
local duas telefônica viu que já comprou
a gvt e oi só a opção você tem em
curitiba além dessas nenhuma nenhuma
então o propósito era mesmo garantir uma
concorrência livre pra melhorar os
preços para o consumidor era esse o
propósito não é interessante existe o
cade é que o conselho de administração
aqui do brasil que impede que sejam
feitas determinadas aquisições que vão
fazer com que não haja
mas a concorrência não feito da morte só
como é que o cade aprovou a compra da
gvt pela telefônica
como é que o cade aprovou a união de
sadia e perdigão sobre oque nesse
mercado
a friboi é fruto do que enquanto os
frigoríficos eles compravam sem contar
quem é o dono nem vou falar quem né
nem vou falar que não é o propósito dos
irmãos irmãos é pra nós abrirmos os
olhos os símbolos das marcas de veículos
com o símbolo da mercedes benz
e olha que eu vou fazer o símbolo da
mercedes
aqui dentro não é assim
o encaixe perfeito no triângulo é nossa
que coincidência eu acho que todo mundo
então que vai pra assim para a aula de
publicidade para aprender fazer marca
para as grandes companhias
sai com a mesma ideia triângulo é o
romance é isso que tem que ser triângulo
equilátero não pode ser diferente porque
tem que ser prioridade latam será que
isso tem a ver com as igrejas que pregam
a trindade que o símbolo sempre é o
triângulo equilátero também porque são
três entidades iguais e tal que
coincidência que isso é exatamente igual
ao ídolo adorado lá na babilônia três
deuses
delma do que está iguais irmãos
coincidência ou será que a gente está
sendo inocente demais e não vou colocar
algumas outras coisas aqui a terra
imagina que domina tudo interessante
a carta aqui um pouco mais para frente
candidatos que duas três cartas para
frente estamos chegando no final essa
carta e ela tem o seguinte título
melquior o meteoro estoque impacto do
meteoro interessante isso né ai eles
planejando mandar um meteoro do tamanho
grande equipa até porque razão é bom
antes de eu falar da razão olha essa
outra carta que cidade escondida
subterrânea é protegida contra desastres
e vencer e cidade escondida cidade
escondida subterrânea protegida contra
grandes desastres inclusive explosões
nucleares etc e tal
inclusive tem religiões não é por
exemplo os modos constroem templos que
eles têm proteção da natureza essas
coisas e tal
dizem que o profeta revelou em nosso
profeta é agora que a gente vê tudo isso
aqui profeta não quem estava lá dentro
na cabeça dessa denominação já sabe o
que vai acontecer né
e vai passando por pessoal deles lá
então irmãos
outro dia a gente vê uma notícia de que
os cientistas até um documentário na
verdade nós lemos né
os cientistas conseguiram pousar uma
nave num asteróide luiza conseguiram
pousar a nave no asteroid interessante
quando a gente pouso uma ave nosso herói
o que acontece é pra você tem um exemplo
uma idéia pega em casa uma bola que tem
um balão
falam que é bem leve fica mais fácil de
entender né balãozinho ou sabe aquela
bola que criança brinca que joga pinha
bastante uma bola grandona assim bem
leve
pega ela aí você cola com durex em
qualquer ponto na bola solta a bola que
vai acontecer com a bola
ela vai girar de maneira que a pedra vai
ficar no ponto de bala
é certo que ela vai começar a pegar em
cima da pedra
isso quer dizer o seguinte quando você
acrescentou um texto aquela bola
você mudou o que a gente chama de centro
de gravidade e você fez com que a
trajetória ou o caminho que a bola
percorre fosse alterada quando você
coloca um peso que pousou na nossa herói
o que forçosamente vai acontecer
o asteróide vai mudar a sua trajetória e
mudando a sua trajetória pode entrar em
rota de colisão com o planeta se ou não
pode ter sete que deus ele coloca na
palavra que isso vai acontecer só que
ele fala que quem destrói a terra são os
próprios homens apocalipse 11 versículo
1816 para a gente entender bem né
e os 24 anos iam que estão em seu trono
diante de deus tá não se sobre seu rosto
e adoraram a deus dizendo graças te
damos senhor deus todo poderoso que é e
que era e que há de vir que tomate o teu
grande poder e renast e iraram se as
nações e veio a tua ira e o tempo dos
mortos para que sejam julgados e o tempo
de dar lhes o galardão os profetas teus
servos e ao santos e aos que temem o teu
nome a pequenos e grandes
notem o tempo de destruir eles os que
destrói deus permite que o homem exerça
ao máximo das suas faculdades para o mal
justamente porque é para revelar o que
está em cada coração para que depois
quando ele for punir ele vai punir com
a justiça de deus daí vai punir esses
que estão fazendo isso
existem muitos conspiracionista as
pessoas que estão na internet mostrando
o vídeo de tudo o que esses da elite
global quer fazer de ruim
aí você assiste o vice ficará acabado de
ver tanta maldade
o propósito de deus não é esse o
propósito da revelação bíblica é um só
falou o seguinte olha se eles estão
fazendo eu estou permitindo mas eu vou
pôr um fim nisso aí
isso vai acabar em apocalipse
no capítulo 8 deus fala que esse
illuminati vão conseguir sim mandar um
asteróide para a terra veja lá o
apocalipse 8 versículo 8 e o segundo
anjo tocou atleta e foi lançado no mar
uma coisa como um grande monte adendo em
fogo e tornou se em sangue a terça parte
do marido que morreu há dessa parte das
criaturas que tinham vida no mar e
perdendo se a terça parte dos navios
então eles vão conseguir mandar e não é
só um são 2 próximo a trombeta verso 10
o terceiro anjo tocou a trombeta e caiu
do céu uma grande estrela adendo como
uma tocha e caiu sobre essa parte dos
rios e sobre as fontes das águas e o
nome da estrela era absinto e as águas
se tornaram venenosas por causa da
estrela bom aqui eu falei pra você no
impacto do asteróide
agora eu acho que alguns slides antes
disso 12 nos slides a gente está aqui
comenta a lei bope que o cometa halley
bope dizer assim no jogo é quando você
perde o controle sobre um grupo você faz
acontecer um evento no céu e disse que
esse grupo se desvie ou porque eles são
fanáticos que seguem esse sinal do céu
como sendo um sinal do fim do mundo
vou traduzir nós aqui hoje
o ministério se seguimos a bíblia
nós vamos mandar segunda corrente de
pensamento do mundo né não
então como é que eles vão fazer vão
lançar uma mentira com respeito a nós
qual vai ser a mentira não é esse
pessoal aí são os fundamentalistas que
falam que o mundo vai acabar a gente
maluco louco que inclusive estão
apontando o sinal que vai acontecer no
céu como sendo o sinal do fim do mundo e
eles mesmo provocam lá no final correta
vindo até uma bíblia diz que vai haver
um impacto do 11 no astra ki moon um
corpo celeste melhor dizendo semelhante
a um cometa
deus vai permitir mas deus não vai
permitir que o sincero seja enganado
irmãos outra coisa quem gosta muito de
ler jornal pra assertivos indicadores né
uma das cartas que ele tem na mão grupo
os indicadores também no gráfico aqui é
o seguinte dizer que crise no país bota
notícia de que as coisas melhorarão faça
um bom gráfico diga que o cenário no
país está melhorando para aumentar a
confiança da população e aumentar o
consumo sabe vou falar um pouquinho como
é que funciona na economia de forma bem
resumida tem muita crise que acontece só
fruto do medo é o seguinte olha o banco
vai quebrar o que todo mundo faz retira
o dinheiro de um banco quebra mesmo
porque o banco não tem dinheiro para
honrar todos os depósitos entender
porque funciona assim o banco pegou 10
do zezinho 10 do luizinho ficou com
quanto 20
só que daí o banco central determina que
esse banco
ele precisa ter 20 na conta para poder
emprestar 100 então 20 é o chamado
garantia que ele tem
como é que o banco pode emprestar sem se
ele só tem 20
por uma razão simples aqueles que
emprestaram não vêem todos ao mesmo
tempo pediu seus depósitos de volta
certa
e como ninguém pega nem todos pegam
dinheiro em notas
muito dinheiro que fica é só do
computador só número um tempo então
desde que os depositantes não venham
todos ao mesmo tempo tirar o dinheiro do
banco está tudo certo
em cálculos que estão feitos na hora x
depositante podem retirar por mês e tal
aí tudo vai dar certo
agora se você lançar um boato é que
abrigue a o país está mal
ninguém tá gastando porque acho que nós
estamos em crise tal faz o seguinte eu
sou dono do país manda mandar globo né e
a record ea bandeirantes passagem no
noticiário que agora a economia tem bons
índices que as coisas melhorarão que
isso que aquilo que agora o crédito
melhorou e põe lá um economista falando
que então é aconselhável que a pessoa
faça compras a longo prazo que vai
acontecer
o povo vai correr para comprar imóveis
carros e tetra
o dinheiro vai circular ea crise entre
aspas vai passar a entender as coisas
são manipuláveis
tudo isso como propósito irmãos
convencer reforçar todas as classes
a se submeterem ao sistema e adorarem a
besta
eu deixei aqui algumas cartas no final
uma delas é a penúltima cândido ward
frei terceira guerra mundial a hora que
eles estão preparando pra nós terceira
guerra mundial ea última já vou trazer
aqui voltando comer e se israel é que é
irmão sabe o que vai acontecer
a ordem a partir do caos que já ouviu
essa frase
a ordem a partir do caos tem muitas
seitas inclusive que tem se deslocam
ordem a partir do caos
então pra mim ela se o caos porque tem
que gerar a guerra porque tem
localidades no mundo que não vão se
submeter o sistema se não for por guerra
e uma delas parece que já está ficando
meio claro nossos olhos que são os
muçulmanos e se tornam se entrega fácil
fazer a nós fomos atacados pelos
muçulmanos
houve um atentado 11 de setembro
temos que tirar o ditador do país
muçulmano não é assim
roupa criada desculpa o chamado atentado
de bandeira falsa a paris foi atacada a
época dos romanos em que estrela o
muçulmano não gosta de muçulmano então
como assim é muçulmano parece que então
não gosta de muçulmano porque boa parte
da população de paris são muçulmanos
irmão seu trabalho
já fui várias vezes apareça andei de
metrô onde apela à de táxi e tem fim
visitei cliente em mãos você está no
metrô de paris parece que está no brasil
tem gente de tudo que é tipo preto
branco amarelo
se quiser e também tem muita gente
muçulmana
muita gente muçulmana a quantidade de
muçulmanos que têm na frança vocês não
fazem idéia e de onde eles vêm
ora a frança que colonizou alguns países
que hoje são muçulmanos né
marrocos tunísia exceto esse pessoal vai
fala francês
eles vão lá pra frança e eles estão lá
então veja quando você vai num lugar
público lá na frança com o objetivo de
matar uma coisa você já sabe
aqui há um percentual de pessoas
consultadas
então quer dizer o muçulmano vai matar
as pessoas da mesma
religião dele faz sentido a não é a
jihad que espera de girardi é essa tiro
no pé
a irmãos
vamos tomar cuidado com aquilo que a
gente assiste eu me lembro tá em 2001
logo depois que saiu a 11 de setembro
tem uma imagem
olha os muçulmanos comemorando o
atentado a uma mulher bacana paulo assim
e dançando tipo 1 e tipo nos ligamos os
estados unidos né irmãos não passar
muitos dias recebo e mail do professor
ele falando olha gente eu não sei o que
está acontecendo mas o vídeo que foi
apresentado como sendo os muçulmanos
comemorando esse vídeo antigo eu conheci
veja essa comemoração nada tem que ver
com o evento de agora entendem não
estejam manipulando a opinião pública
através de notícias falsas
eu não sei detalhes do atentado e eu não
vou comentar né
mas o que posso dizer é a história
recente história pós moderno
ela nos mostra que as coisas dos têm
sido apresentadas de uma forma diferente
do que elas são e não acontece há a
mídia disso aconteceu b e as pessoas
saem falando aconteceu b você aconteceu
b quando na verdade aconteceu a e no
contexto da bíblia em mãos até que nós
vamos chegar
o senhor disse em apocalipse 18 que
chegará o dia em que ele dá a babilônia
a sua recompensa
ninguém acredita de onde vem tudo isso
aí só aí vem de alguém que está
comandando a babilônia está na cabeça de
tudo isto é babilônia uma igreja a
igreja católica apostólica romana
interessante não vou comentar uma coisa
os católicos falavam tanto né
a não porque é evangélica igreja do
pastor ladrão que é só dinheiro está aí
diz que estourou o escândalo agora uma
companhia muito mais pra isso foi o que
o 11 bilhões isso 11 bilhões de desvio
na igreja católica
então meu querido irmão católico abre o
olho
a bíblia fala que a igreja católica é a
mãe das igrejas caídas
então se a evangélica tá ruim a católica
tem que tá pior
e faz tempo 11 bilhões em mãos é mais do
que a universal e ganhando aqui viu e vê
tadeu a igreja universal tem o nome não
sei se você sabe qual é o nome razão
social da igreja universal igreja
católica universal é certo certo por que
será que ela tenha assinado será que se
a rede é um testa de ferro pergunta
irmãos
nós temos que abrir os nossos olhos
aceitar o que a bíblia disso apocalipse
18 fala que o próprio anjo foi mandado
do céu para acusar porque deus sabia que
não ia ter voz na terra que falasse isso
aí
apocalipse 18 versículo número 1
depois destas coisas vividas e do céu
outro anjo este ano tinha grande poder
ele veio com o poder de deus para romper
com todas essas oligarquias do homem com
todo esse poder do sistema porque para
deus tudo isso aqui é nada
deus é o todo poderoso
a terra foi iluminada com a glória deste
anjo versu2 o anjo clamou fortemente com
grande voto dizendo caiu caiu a grande
família à igreja católica caiu os olhos
de deus junto com as igrejas evangélicas
protestantes e junto com todos esses
aqui ó que estão se aproveitando do
sistema para ganhar dinheiro ou então se
vendendo porque tem muita gente que se
vende só para obter alguma vantagem
na verdade
há quem diga todo homem tem o seu preço
gostaria de fazer uma pequena edificação
quase todo homem tem o seu preço
há quem não venda a sua consciência e
babilônia versu2 o anjo falou hoje diz
que é uma bíblia se tornou morada db
demônios irmãos quanta gente fala puxa
estudei fiz pós-graduação fiz isso
entrei numa multinacional para trabalhar
lá só tem cobra já percebi é ou não é
verdade só tem bandido um querendo
derrubar o outro a influência dos
demônios está sendo vista nas
organizações esquema de propina de
favorecimento de politicagem falar igual
nas igrejas também as igrejas
hoje infelizmente são o seu do empresas
com o propósito de estender o seu
poderio e dominar a mente das pessoas
por isso que na queda de babilônia deus
proclama queda das igrejas e deus está
aqui conosco
querendo manter firme a bandeira da
única igreja verdadeira
nós só seremos a igreja verdadeira
enquanto não vendemos as nossas
consciências
enquanto formos seres livres pensantes
se eles que avaliam a realidade das
coisas simples que não se deixam levar
pela corrente da opinião popular seja
que ouse dizer isto não é assim
ainda que todos pensem que é serviço que
usa em dizer isso é errado ainda que
todos digam é politicamente correta e
assim por diante
homens que não se compre nem se vendo a
mulheres que não se compreendem se vendo
que sejam tão fiéis ao dever como a
bússola o é ao pólo
deus fala que todas as nações beberam da
prostituição da babilônia
usei da terra se prostituíram com ela os
mercadores da terra se enriqueceram com
ela e aí no versículo 4 ele diz
houve outra voz do céu que dizer sai
dela como meu sair dela para que não
seja as participantes dos seus pecados e
para que não incorram as nas suas pragas
porque já os seus pecados se acumularam
até o céu e deus se lembrou das
iniqüidades dela você quer salvar saia
da igreja católica
saia da igreja evangélica saia da igreja
oriental saia das igrejas que pregam
qualquer filosofia diferente do que a
bíblia está ensinando saia porque porque
deus determinou que as pragas dele vão
cair sobre estas instituições juntamente
com todas estas demais aqui ó
outro dia eu ouvi falar que bandidos
chegaram numa lotérica e assaltaram a
lotérica e também assaltaram a loja que
estava ao lado da lotérica em uma cidade
que não importa qual a cidade
e aí a notícia chegou eu fui conversar
com uma pessoa e ela disse ah ah tá
os dois estabelecimentos ou do vereador
mas na cidade sabe se que o asfalto em
ruas assim sabe que tem uma casa só mas
a roupa toda asfaltada ea rua da
prefeitura a um centro da cidade não
está asfaltado
pasmem então várias ruas fantasmas bem
asfaltadas tal cujos terrenos que estão
nestas ruas são dos vereadores
aí na hora eu até comentei falei olha só
aqui se faz aqui se paga então o homem
usa o dinheiro público ganha do lado de
deus mandou ladrão tira do outro é que
deus mandou ladrão deus permitiu porque
a pessoa ficou
sem a proteção divina quem anda em
piedade
cedo ou tarde vai acolher a consequência
é na verdade em parte o provérbio
popular é verdadeiro aqui se faz aqui se
paga porque a bíblia dizer olho por olho
dente por dente
quem mata um dia vai morrer na base da
pistola também do jeito que ele matou
por isso pedro falou jesus falou pedro
não desembainhar a espada porque quem
mata a espada morre pela spaipa
então esses que hoje tem procurado
dominar a consciência a opinião das
pessoas vão escolher as consequências
outros irmãos e lendo um tratado sobre a
administração a eles estavam discutindo
um tema
pelo que eu entendi isso ela nos estados
unidos e espero que aqui não esteja mas
é possível que já nas chamadas
normativas da corporação
eles diziam sobre a necessidade do
funcionário ele apresentar ao cliente
uma imagem e daí eles colocaram o tema
de por exemplo mesmo que o funcionário
não concorde com o que a companhia
determinou que ele apresente isso e que
isto pareça natural
ele chega a citar o exemplo de uma
mulher né que o homem foi reclamava o
serviço da empresa tal é a mulher só me
desculpe ao sob escuta
alceu desculpas e me desculpe ao médico
e ele percebeu que na verdade ela falava
você me desculpe só porque ela foi
treinada para isso aí ele fez uma
pergunta que não exigiam desculpa coisa
nenhuma qual foi a resposta da mulher
o senhor me desculpe disse que ele se
irritou e falou assim você não precisa
falar me desculpe toda hora
aí foi ele que escreveu um artigo
questionando um pouco isso aí
ou seja até no ambiente empresarial
as coisas estão sendo impostas de um tal
modo que os funcionários estão sendo
praticamente forçados a violarem as suas
próprias consciências porque a atendente
da companhia x de fefo
sempre tem que atender você consegue sem
ainda que ele seja mecânico robótico
interessa mas o sorriso tem que estar no
rosto
nós estamos vivendo um mundo de
falsidade para agradar a quem não sei
quem ou para manter todo mundo na mesma
redor mas é todo mundo achando que tudo
lindo lúdico né imóvel eu falar uma
coisa pra vocês eu sou contra essas
coisas lúdicas não que eu acho que elas
são fez hoje são bonitas mas elas dão a
ideia daquilo que querem continuar nossa
mente
o viva a fantasia como se fosse real
colo de que a idéia é essa não é uma
coisa real né na cor notadamente dá uma
idéia é fazer com que viajar em que as
drogas também né pra você viajar um
pouco você sair esquecer os problemas e
tanta gente está lançando um livro com
base nisso autoajuda igreja é que o
pastor se aproveita do povo né
vem aqui esquecer dos seus problemas e
só tem a música oculta 34 de música 14
alguém lê 23 versos da bíblia acabou
oculto porque nessa pessoa caminha é
cantar bastante extravasar militar boom
de tal ela volta para casa porque suada
cansada da melhor né porque animada e
vamos todos esses são como é que eu
posso dizer
são placebos a gente usa isso entrei na
medicina só para enganar o professor
achar que resolver o problema mas não
resolvem o problema
jesus resolve o problema a obediência à
sua palavra resolve o problema existe
uma luz no fim do túnel
o mundo não é só trevas no livro de
isaías o senhor diz assim eis que as
trevas cobrem até mas a glória do senhor
vem nascendo sobre que deus vai te dá
uma esperança
deus vem dizer olha isso aqui que você
está vendo é só uma evidência de que
está prestes a acabar
está prestes a ser destruído todo o
sistema
deus vai se manifestar e o que deus quer
de nós
ora vamos lá chegar até ele
pedindo a deus que nos ajude a andar nos
seus caminhos muitas vezes andaremos
contra corrente do mundo
nós teremos a proteção de deus sabe que
os iluminados tem feito os banqueiros
books como que ele fala é pra se
esconderem das calamidades lá no fundo
da terra pois vai morrer lá e o justo
aqui na superfície vai ser preservado
porque deus disse aquele que habita no
esconderijo do altíssimo
à sombra do onipotente descansará tirei
o senhor ele é o meu deus ele é quem eu
confio
como é que a gente anda no caminho de
deus encerramos com este verso
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus não olhe mais
porque a tevê quem curtia naturalmente
não a vem porque o rádio porque os
líderes querem continuar atualmente olhe
para o que o senhor tem a dizer a você
abra a sua bíblia todos os dias
converse com tempos deixe deus falar com
você eu não tô falando pra você seguiu o
jairo pastor
nós não vamos aqui aceita do reverendo
moon é nós vamos ter aqui do david
koresh e de tantos outros aí nós somos
pessoas que vão buscar a palavra de deus
o senhor jesus diz que todos serão
ensinados por deus dê a chance pra deus
falar com você
a bíblia todos os dias e obedeça
conquistá la
não vamos deixar que os investimentos
deste mundo tantas coisas né
futebol ou música esporte agora vai
virar límpida e outra perda de tempo
também distração danada
como fica lá um meio da olhando não
ganhar nada com aquilo só o país vai
gastar vai ficar pior para nós viveu
depois das olimpíadas podem acreditar
sabe que a minha empresa tinha um algo
assim que podia
eventualmente fornecedor do comitê
olímpico eu falei que interessante na
época o comitê olímpico compra muita
coisa desde montar os prédios alguém
está ganhando dinheiro fazendo aqueles
edifícios e tal e eu cheguei a ir lá ver
o modelinho a que se propunha de contato
meus irmãos é o contato eles ganharem
todas as guias claro que a gente não
fechou
eu falei nós o tipo do contrato da
empresa sanguessuga a sugar daqui
surrealista o guarani é assim ó você
paga o mínimo de tanto se vendeu e não
vender e se vender mais que amigos e
ainda paga tanto pra mim e nós não foi
só eu e ninguém do nosso setor que
entrou não houver não houver uma
proposta interessante isso né como é que
as coisas não fica tudo vem a nós irmãos
no deixar que um sistema com e como esse
que ele entra como um câncer dentro do
país absorveu a nossa atenção e nos
deixe paralisados por um mês
vamos aproveitar esta ocasião que vem e
seis milhões de turistas segundo que
está anunciando para pregar o evangelho
vamos fazer um projeto de informar
estas pessoas sobre a verdade e dar a
elas uma chance de se salvarem de não
ficarem mais escravas do sistema usando
a premissa máxima de jesus
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará
quem hoje gostaria de dizer adeus e
ensinou eu quero ser um súdito na
verdade eu quero andar
conhecendo a verdade porque a verdade
bertha amém
glória a deus vamos colocar de joelhos e
pedir que deus nos ajude
santos bom deus que nos autos seus a
metas
nós queremos pedir ao senhor que tenha
misericórdia de nós como povo que nos
ajude porque na nossa força nós nada
podemos contra todo esse sistema que aí
está
mas o senhor é o deus todo poderoso
o criador dos céus e da terra é a ti
quem nós adoramos ea nenhum outro
enviamos senhor suplicar a tua proteção
o teu poder para pregarmos com
intrepidez sem vergonha com coragem a
tua palavra de poder as nossas palavras
a deus para que as pessoas escutem e
trema e elas mudem de vida abençoa a
senhora para que todo mundo discute a
mensagem que as pessoas se arrependam
dos seus caminhos e encontrem a vida
eterna bem estar conosco no restante
deste dia
também nós na próxima semana que está
por vir que nela honremos ao senhor nas
nossas vidas
víamos o deus abençoe esta pequena
igreja de pequeno ministério espalhado
pela terra que todos possam ser os teus
colaboradores levando a mensagem àqueles
que perecem por estarem nas trevas do
erro enganados pelas falsas igrejas e
pelo sistema
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
querido irmão e irmã que nos assiste a
mensagem de hoje foi forte eu sei mas é
uma mensagem de verdade a verdade é
única que pode nos libertar de fato eu
convido você para continuar assistindo
porque deus tem mais pra falar com você
nosso próximo encontro está pré marcado
para terça feira
a partir de 8 e 20 da noite eu estendo o
convite pra você nos assistir
está connosco você nos assiste pelo
canal no youtube youtube.com barra tv
advertência final ou pelo site
advertência final pontocom o ponto br
também você pode querer congregar
conosco nós temos grupos em vários
lugares células igrejas
para tanto entre em contato por e mail
nós vamos indicar como você faz nosso
contato contato arroba advertência final
pontocom ponto br
se você quis receber as mensagens de
what's up que mandamos durante a semana
mensagem de com foto de auxílio e
solicite por e-mail a inclusão do seu
número a que nós havemos de incluir
lembrando o grupo swatch zap não tem o
propósito de debates quem entrar com
este propósito de começar a debater vai
ser retirado do grupo que tem em mãos
vamos fechar os olhos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrados a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subtil seu rosto e te
dê a paz
amém que deus te abençoe e até o nosso
próximo encontro