saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus por problemas técnicos não
podemos fazer a transmissão ao vivo mas
esperamos que da mesma forma que você
receba as bênçãos que deus tem reservado
nesta ocasião por meio do estudo que
faremos da palavra
a propósito hoje nosso estudo vai dar
início à e teve início no livro de atos
capítulo número 1 e nós vamos falar
sobre a união porque falar sobre a união
não é que deu na cabeça do pastor fala
sobre a união né
a gente ora pede a deus deu sempre dá o
tema e ele sabe a razão pela qual ele
escolhe cada tema mas tenho percebido
algo nessa terra
o diabo tem trabalhado para obter o
controle absoluto de todas as classes de
pessoas
ele tem sido bem sucedido na maioria dos
casos ocorre que é a um pool um pequeno
grupo de pessoas que ainda se opõem à
sua supremacia e resistir ao seu poder e
este grupo é justamente composto por
aqueles que não apenas crêem na verdade
o presente porém a prática também há uma
diferença entre crer numa teoria e
colocar em prática a pura religião na
vida
nós estamos falando do segundo caso e
nós do ministério quatro anos a
advertência final estamos incluídos
nesta classe a classe dos que guarda os
mandamentos de deus e tenha fé de jesus
tem sido exposto especial de satanás
portanto tentar destruir se possível for
esta pequena oste do exército do senhor
e de que maneira ele pode destruir bom
há uma que muitas vezes funcionou que é
justamente introduzir o desentendimento
introduzir a discórdia e introduzir a
desunião ea inimizade começam com
pequenas coisas e ele vem tentando então
desestabilizar aqueles que estão
envolvidos na obra
de deus isso aconteceu quando o povo de
israel estava no deserto por exemplo até
no seio da família de moisés mesmo na
verdade
moisés haram e 6 3 irmãos aconteceu que
entre eles houve mar celeuma ou uma
inveja o ciúme e aconteceu que deus te
vi que inclusive colocar fazer uma
advertência a eles para que para que o
satanás não assumisse o controle
uma coisa tenho certeza meus queridos
irmãos deus levantou e do ministério e o
diabo não está no controle dele
graças a deus o cristo está no controle
deste ministério
temos muitas evidências disso a
principal delas é justamente o fato de
permanecermos no caminho e andarmos em
união e harmonia e meus queridos irmãos
eu tenho percebido que ultimamente
satanás tem procurado desestabilizá los
e eu falo isso não me referindo à igreja
local estou me referindo ao ministério
mundial como um todo e eu estou falando
como alguém que tem tido a oportunidade
de enxergar em diferentes campos aquilo
que vem acontecendo maus entendidos
assim em cima de coisas tão pequenas eu
falo assim opa algo está acontecendo e
nós vamos ver justamente qual foi o
segredo da vitória da igreja triunfante
no início da sua existência com o nome
de igreja cristã a igreja de deus como
tal sempre existiu desde que ouvi pecar
na terra né afinal de contas quando adão
e eva pecado deus veio aqui foi
sacrificado cordeiro e aí começou a sua
igreja
porém depois que jesus ressuscitou
ele apareceu aos discípulos e atos
capítulo 11
ele relata o que ocorreu quando eles
conversaram ea partir daqui que a gente
avança no estudo da bíblia versículo
número quatro é o desvio fica mais fácil
né
fiz o primeiro tratado o teófilo acerca
de tudo o que jesus começou não só fazer
mas a ensinar
ensinar até o dia que foi recebido em
cima depois de ter dado mandamentos pelo
espírito santo aos apóstolos que
escolherá aos quais também depois de ter
parecido se apresentou ao vivo com
muitas e infalíveis provas sendo visto
por eles por espaço de 40 dias
e falando do que respeita ao reino de
deus
estando com eles determinou eles que não
se ausentassem de jerusalém mas que
esperassem esperassem a promessa do pai
que disse ele de mim ouvistes porque na
verdade joão batizou com água mas vós
sereis batizados com o espírito santo
não muito depois destes dias
aquele pois que se haviam reunido
perguntaram lhe dizendo senhor restaurar
a xto neste tempo reino a israel e de
excelência não vos pertence saber os
tempos ou as estações que o país
estabeleceu pelo seu próprio poder mas
receberei virtude recebereis a virtude
do espírito santo que há de vir sobre
vós e sereis minhas testemunhas tanto em
jerusalém como em toda a judéia e
samaria e até aos confins da terra e aí
jesus se elevou e foi aos céus
é interessante meus queridos irmãos que
os discípulos receberam a instrução de
jesus que tinha a seguinte tônica ou
seja o principal da instrução esperem
esperem em jerusalém até que recebam a
promessa do espírito santo
a mesma palavra dirigida a nossa hoje
deus prometeu grandes coisas à sua
igreja porém ele primeiramente diz
espere ea espera é algo que leva o ser
humano a ansiedade na verdade a gente
fica ansioso leva o ser humano muitas
vezes a frustração às vezes até de
pressão depende depende da reação mas
se a reação da pessoa for carnal
ela vai ter um desses resultados né como
parte daquilo que ela acende
mas quando ele não fala para esperar que
está implícito que ele deseja que nós
tenhamos a vitória sobre todos estes
sentimentos
nós não devemos nos deixar levar nós
devemos dizer não quando essas coisas
vêm sobre nós outra vez quando vem a
onda do desânimo dizendo ah não nunca
você vai conseguir nunca aparece quando
o caminho é muito longo
quem corre uma corrida muito distante é
uma coisa muito longa parece que nunca
vai chegar eu nunca corri uma maratona
mas eu imagino como ser né
quer dizer puxa parece que sempre falta
falta falta forte mas uma hora chega não
é assim uma coisa eu aprendi
ponha-se em marcha mantenha o ritmo e
espere uma hora você vai chegar na linha
reta final
na linha de chegada a campanha se em
movimento mantém assim marcha e você há
de chegar
jesus queria que os discípulos perceber
a 100
porque se eles perceberá sem a bênção
chegaria o espírito santo fora prometido
agora a pergunta dos discípulos é
semelhante ao que nós fazemos né senhor
vai ser nesse tempo que o senhor vai
restaurar o reino israel senhor é agora
né senhor quanto tempo falta
será que vamos ter que esperar muito o
ser humano não gosta de esperar
é interessante que esta característica
ela tem ficado mais aparente proeminente
nos últimos dias
há 50 anos atrás não era assim a pessoa
tem uma paciência de jó por exemplo olha
fulano de tal vai mandar uma carta pra
você tinha que esperar não tinha jeito
né
então a hora que bem vai mandar uma
carta para mim a pessoa veio lá de minas
gerais e do espírito
santos sabe se lá onde me disse que o
fulano vai me mandar uma carta quanto
tempo demorava para casa chega é 30 dias
40 dias né
e assim vai é aquela carta escrita à
letra cursiva irmãos ok o tempo foi
passando aí veio o telefone fixo
então existiram eu sei mas tia avó minha
trabalhou né
a telefonista como é que ela ficava numa
central um monte de buraquinho tinha os
fios estão falando de estar ligado para
telefonista e falar olha queria falar
com fulano di tal da onde a ditar lugar
a pena aí que eu vou fazer conexão para
você é
ela vinha fazer a conexão a escala
piloto falando quero falar com você e aí
pois dois em contato então eu me lembro
de alguns contrário não era dessa época
mas que ele já trabalhava numa empresa e
ele falou assim eu tô esperando uma
ligação para são paulo então eram duas
horas de tempo para ele aguardar a
ligação
além disso né
agora você compara com hoje não retira o
celular do bolso
aí você quer mandar um desapego aí fica
lá sim procurando rede procurando rede
passa dez segundos a mais está horrível
é de hoje
nada funciona não é assim então olha
como é que o ser humano ele ficou muito
mais intolerante à espera
antes você ia no banco eu me lembro
disso peguei esse tempo você ia lá no
bradesco é você entrar na fila e podia
esperar principalmente tivesse um boy na
tua frente que ele virá que ele mude de
processo assim né pra pagar todas as
contas da empresa dele no banco
e aí era 40 minutos de fila uma hora de
fila um pouco mais não é que vai fazer
levar um livro ficava lendo né
e dá lhe esperar em pé não tinha essa de
esperar sentado e o povo esperava
ninguém reclamava ninguém no procon nem
nada
hoje em dia seguinte entrou no banco e
já tira o papelzinho está esperando 21
minutos e tá gritando lá dentro né
é interessante como é que as coisas
mudam
o ser humano está ficando impaciente
agora a palavra de deus fala que deus
não muda
então deus disse para os discípulos
através de jesus esperem pra nós vai
dizer a mesma coisa
quanto tempo nós perdemos bom como deus
não muda é de se esperar que esperaremos
o mesmo tempo que os discípulos esperar
o que pra nós vai aparecer muito mais
tempo porque hoje nós estamos
desacostumados a esperar entendem então
deus ele não ele não segue a tecnologia
a palavra dele foi na forma impressa é
daí surgiu o áudio surgiu a fita cassete
depois da fita cassete veio o cd
aí veio o md que não pegou né aí veio
agora o mp3
o pendrive etc certo e tal mas deus
continua com a palavra escrita as
bíblias estão sendo impressos até hoje
quem quer aprender a palavra de deus vai
ler não é interessante mas deus não muda
a deus não avança com a modernidade
esperar e deus não fala quando vai fazer
as coisas do dia a hora que ele vai
fazer
inclusive no dia da vida de jesus nem
fala o dia ea hora ninguém sabe mantém
se na expectativa e outras palavras
ponham se em marcha
mantenha o ritmo um dia vocês vão chegar
e nós como isso é verdade eu me lembro
quando era mais novo eu participei de
algumas corridas na coxa está muito
popular e tem corrido tudo que a cidade
e no começo imagina correr 10
quilômetros e lembro da minha primeira
corrida e ela numa cidade onde puxa eu
acho que dava um quilômetro de uma
subida assim que dava medo irmãos o
percurso era difícil não era fácil quem
conhece ally cidade de campina grande do
sul na é só uma van
sobe e desce sobe desce irmãos
eu sei que apliquei isso eu tinha uma
meta não queria andar só isso que
queremos correr e fui no final
mas no final de uma subida que não
acabava mais eu vou andando eu tenho que
continuar correndo não possam andar
porque se eu andar né meu tempo vai lá
pra cima eu vou ficar desanimado quem
sabe eu vou terminar e tá continua em
marcha cheguei então irmãos na nossa
vida e muitas coisas a gente precisa ter
perseverança quanto mais no caminho do
senhor
se alguém hoje em dia tem o título quer
uma faculdade que é de outra coisa
porque perceber o governo obstáculos nem
tudo foram rosas e flui dentro flores
agora como esperar
há uma condição para receber o espírito
santo e satanás sabia muito bem disso
abramos em salmos capítulo 133 salmos
133 a partir do versículo um salmos 133
a partir do verso número um diz em
salmos 133 podem abrir versículo 1
o quão bom e com suave é que os irmãos
vivam em união
é como o óleo precioso sobre a cabeça
que desce sobre a barba a barba de arão
e que desce a orla das suas vestes como
o orvalho do irmão que desce sobre o
monte sião porque ali o senhor ordena a
bênção ea vida para sempre
escrito em uma linguagem claramente
compreendida pelos israelitas é
necessário esclarecemos algo pra quê
também para nós fique fácil o
entendimento o óleo representava o
espírito santo era com ele que os
sacerdotes eram mugidos que os reis eram
gidas o orvalho também era símbolo do
espírito santo
o alho caindo sobre o monte sião
lembre-se que jerusalém estava situada
sobre um monte
iam e muitas vezes os profetas os poetas
da época os cantores mencionavam
jerusalém
referindo-se a ela como representando a
própria igreja de deus próprio povo de
israel em vez de falar povo de israel
falava jerusalém jerusalém jesus fez
desta linguagem quando ele disse
jerusalém jerusalém que mata os profetas
e apedreja os que a ti são enviados
ele não estava se referindo às pedras da
cidade certo quem apedrejavam as pessoas
então jerusalém representavam as pessoas
representava a igreja então quando ele
fala aqui com bom que os irmãos vivam em
união é como o orvalho ele está se
referindo a seguinte quando os irmãos da
igreja verdadeira são lidos deus derrama
sobre eles o seu espírito santo
interessante irmãos o fato de que há
quem tente aplicar este verso ao
ecumenismo que o ecumenismo ecumenismo
né
o tio 15 é a máxima deles lá no jama
latim que todos sejam um ecumenismo diz
o seguinte bom você crê no que não eu
creio q tem q se batizar pelos mortos e
você a eu creio que é a gente tem que
fazer a missa de sétimo dia pelos mortos
aí você não eu creio que moto está
dormindo aí você não creio no domingo e
você no sábado é o seguinte todos nós
temos algo em comum porque deus é um só
apesar de estarem com suas crenças
diferentes né
todos nós temos algo em comum então a
partir de agora vamos ser um pouco de
deus derrama sua bênção
que mãos vocês acham que deus visitando
a terra
ele ia ver cada um ensinando uma coisa
diferente daí ele é derramar seu
espírito sobre todos e falando assim
todos têm o meu poder ea minha bênção
pra pegar cada um pode pregar sua
doutrina que eu hei de abençoar todos os
que aceitar
será que deus faria isso há quem diga
que a da bíblia tivesse qualquer
doutrina né
segundo a opinião de qualquer pessoa
interessante que quando vai no livro de
matemática
não tira cada um do seu resultado é
quando faz a compra
o resultado é sempre um só quando você
vai ler o livro de português e fazer uma
análise sintática por exemplo o
resultado da análise é sempre o mesmo
agora só a bíblia é a bíblia deve ser um
livro tão estranho tanto que dele você
tira qualquer conclusão em toda de todas
elas são certas
então bíblia é maluquice não é ciência e
também não é lógica
então deus e deus de confusão será que é
isso é com essa conclusão não é nem pode
ser deus não é deus de confusão e assim
como de qualquer livro seja livro
científico livro didático livro
paradidático livro de poesia livro de
conto qualquer coisa você tira uma
conclusão só a bíblia também você vai
tirar uma e apenas uma conclusão
vamos falar a linguagem de quem gosta né
fazer a sua tese c e somente c uma e
somente uma conclusão a bíblia explica
se a si mesma então se você não entendeu
uma parte a outra explica pronto e chega
no resultado
assim como dois mais dois são quatro
significado da bíblia é um só o primeiro
coríntios capítulo 14 não é deus fala
que ele não é deus de confusão
o primeiro corinthians 14 versículo 33
porque deus não é deus de confusão
senão de paz como em todas as igrejas
dos santos
então voltando à questão quando a união
na igreja deus de ramos o espírito de
deus está se referindo à união de irmãos
que crêem na verdade bíblica a união de
irmãos que estão reunidos pelo mesmo
propósito
sob as mesmas doutrinas e com a mesma
missão a missão de pregar a mesma
mensagem
então há acordo entre eles antes de
haver união em termos relacionais de
relacionamento a união união quer de
crença que é de propósito
certo então está falando de união de nós
aqui ministério quarto anjo advertência
final de você que comunga conosco embora
não esteja aqui presença física nós em
união a mando nos uns aos outros sem
rusgas entre nós tendo paciência uns com
os outros respeitando uns aos outros
ajudando uns aos outros a união perfeita
é o que o senhor espera o amor é o
vínculo da perfeição esse é um lugar
onde o amor fraternal que é fraterna
venda onde vende irmão né de
fraternidade
então o amor fraterno amor fraternal ele
vem é trazer esse conceito amor entre
irmãos
o amor segundo a bíblia o vínculo da
perfeição então se há um lugar onde deve
se encontrar este amor entre os irmãos
da igreja enquanto esperamos jesus
cumprir a sua promessa
devemos permanecer unidos então deixemos
de lado meus irmãos
as ruins suspeitas as desconfianças o
pensar que talvez o meu irmão esteja
querendo me prejudicar
talvez o meu irmão não está pensando na
minha
a necessidade talvez um meio não não
está considerando a minha situação
talvez o meu irmão deixou de fazer
aquilo que poderia ter feito por mim
sabe se lá tantas outras coisas né
que paz nos corações das pessoas porque
cada um tem um anseio os anseios são
diferentes
lancei uma coisa outra será outra e se
eu pensar só nas expectativas que eu
tinha e não foram cumpridas e que o meu
irmão não cumpriu então imóvel só vou
ter motivo para estar longe do meu irmão
para está afastado desagregado e aí
satanás vai conseguir o seu objetivo que
é afastar o cumprimento da promessa
porque a promessa do espírito santo ela
vai ser cumprida quando houver união
então meus queridos irmãos esperemos
coisa que já estamos fazendo
porém esperemos tem união fazendo o que
vamos abrir em atos capítulo 1 novamente
e já avançamos para o final
versículos 9 em diante e quando dizia
isso jesus dizia vendo eles foi elevado
às alturas e uma nuvem ou recebeu
ocultando a seus olhos e estando com os
olhos fitos no céu enquanto ele subia é
isso que junto dele se puseram dois
varões vestidos de branco dos anjos
peço 11 os quais lhes disseram vários
galileus porque está olhando para o céu
e se jesus que dentre vós foi recebida
em cima no céu há de vir
assim como para o céu o vistes então
voltaram para jerusalém do monte chamado
das oliveiras o qual está perto de
jerusalém a distância do caminho de um
sábado e entrando subiram ao cenáculo
onde habitavam aids todos os apóstolos
né verso 14
todos estes perseveravam unanimemente em
oração e súplicas com as mulheres e
maria mãe de jesus e com seus irmãos
todos eles perseveravam de que forma com
o coração e súplicas pedindo a deus
graça para vencer
hoje ouvimos nos testemunhos é alguém
dizer 'não' hoje eu me ajoelhei agora
deus porque aí que estamos mais fortes
quando buscamos a deus já são os
vencedores
irmãos vamos perceber a a bênção a dever
este é o ministério que é de pregar para
o mundo inteiro a verdade presente
escreva isso vai acontecer agora como é
que deus cumprir a sua promessa
mediante a paciência
mediante a perseverança em oração e em
unidade de espírito em amor e unidade de
propósitos irmãos nos apegamos vamos
chegar a jesus ele será a fonte da nossa
união vamos nos apegar a deus em oração
pedir a ele que continue nos guiando que
ele coloque ao nosso redor um muro de
proteção
o qual o inimigo não possa transpor e
assim irmãos
em breve nós teremos muitos motivos para
sorrir porque se por um lado a promessa
exige paciência
por outro lado os sinais do fim já estão
aí nós estamos vendo que não vai muito
até o fim da sua história desta terra
portanto será breve o tempo de espera
permaneçamos com bom ânimo a vitória se
aproxima e aí fica o apelo do senhor
para a massa
quem gostaria de dizer senhor eis me
aqui
ajuda-me eu quero perceber a eu quero
esperar até a bênção chegar
amém glória a deus vamos nos colocar de
joelhos pedir a ele que nos abençoe e
nos firme neste propósito senhor nosso
deus
nós somos com nada mas pedimos o perdão
dos nossos pecados
pedimos que o senhor venha fortalecer
esta tua pequena igreja
o bichinho de jacó como funciona os
chama na bíblia e assim senhor faça com
que sejamos invencível nessa terra que
tenhamos paciência perseverança e força
sobrenatural para enfrentar as provas e
vencê las em nós nunca poderíamos vencer
mas com a tua força senhor não há como
sermos derrotados ajuda nos fortalece o
fraco aquele que já estava em desânimo
aquele que se sentia sem nenhum rigor
aos que precisam do auxílio para vencer
as batalhas aos que têm dificuldades a
serem transpostos a cada um de nós a
deus ajuda os que estão aqui e também os
que nos assistem pelo vídeo onde quer
que estejam a deus que a bênção sejam
estendidas a eles também
pedimos senhor que o senhor nos mantenha
firmes até o momento em que o senhor
finalmente de amaral teu espírito sobre
a tua igreja ea obra na terra será
concluída
ajuda-nos a deus e despede na tua paz
em nome de cristo jesus amém querido
irmão irmã que nos assiste
queria já estender o convite para que
você esteja conosco no nosso próximo
encontro será sábado a partir de 15 para
as 10 da manhã onde será transmitida a
escolinha para as crianças ea partir das
15 para as 11 da manhã transmitiremos a
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
ao vivo pelo site advertência final
pontocom ponto br press os teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mas a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz amy
ficamos por aqui que deus te abençoe e
lembrando se você quer fazer parte deste
ministério quer se batizar entre em
contato e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
fique com deus e até a próxima