saúdo a você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus que deus fale ao
teu coração nesta ocasião
tenho certeza que assim como você
muitos que estão precisando de uma
palavra para hoje às vezes a gente vem
né conlutas com dificuldades enfim
precisa de um conselho quantas vezes
tomamos eu faço isso fala com deus eu
preciso que eu fale comigo hoje e que
esta seja ocasião onde deus se destrua a
deus que conforte deus de justamente
aquilo que você precisa agora neste
momento em que nós atravessamos portanto
a turbação é verdade mas o cenário
político do brasil tão conturbado é o
cenário econômico também um cenário de
incertezas as pessoas cada vez mais
inseguras tragédias que vem acontecendo
mas em meio a tudo isso o povo de deus
tem uma luz no fim do túnel e é sobre
ela que nós queremos falar hoje em lugar
de falar só das tristezas de tudo de
ruim que está acontecendo não é dessas
coisas aí que eles querem fazer a gente
pensar né
a gente não vai falar de sua gestão o
tema de hoje vai ser sobre o 144 mil da
bíblia o 144 mil portanto têm as suas
vidas e vamos em breve nós daremos
início a este estudo mas antes queria
convidar você a fazer o evangelismo
pessoal sabe que nós estamos chegando no
fim do ano e nós temos um folheto
especial para a época de temporada então
vou sugerir a você que peça ok
este folheto claro que ele serve para
outras regiões mais de forma especial
ele vai falar com aqueles que vão fazer
o veraneio nas regiões litorâneas deixa
para meditação salmos 46 versículo
número um que tem a ver com o contexto
do folheto folheto fala sobre as
trombetas do apocalipse salmos 46
versículo um diz deus é o nosso refúgio
em fortaleza socorro bem presente na
angústia pelo que não temeremos ainda
que a terra se mude e ainda que os
montes se transporta em para o meio dos
mares ainda que as águas rujam esse
pertubem e ainda que os montes se abalem
pela sua para veneza
não sei quanto já pararam para meditar
nesta semana mas a cena é o mar avança
sobre a terra com uma fúria tão grande
que a quantidade de água que chega sobre
o monte faz com que ele trema eles
trabalho e quando a água volta ela
arrasta montanha inteira para dentro do
oceano é algo que nós nunca vimos nem
naquele tsunami do japão e no de sumatra
nada nunca foi visto mas aí aconteceu o
ataque
a bíblia fala desse tempo e nós
precisamos advertir as pessoas é claro
que hoje quando você entrega foi e
acredito que talvez não é deixar de lado
por educação algo mais ousado até pode
falar com você está trazendo uma sorte
aí é só fala de desgraça mas eu acredito
que hoje em dia muita gente já vai
avaliar diante do de tantas coisas que
têm acontecido na verdade eles vão
pensar poxa será que não é verdade essa
semana tive que tomar um táxi estava
noutra cidade visitando o cliente e aí a
pessoa começou a falar dos escândalos
que aconteceram esta semana tinha
estourado um aí aqui no país e hoje não
estava sabendo
mas em resposta disse olha isso aí é o
apocalipse que está se cumprindo o fim
dos tempos jesus está voltando na hora
de falar é isso mesmo
então em mãos as pessoas estão sedentas
a mensagem precisa chegar pra quem está
esperando por ela então o solicitem
atenção você que nos assiste pela
internet
solicite um folheto trombetas do
apocalipse
ok a gente só pede uma coisa você pode
pedir a quantia
o que você desejar desde que ela não
fique parada na sua casa
ok não distribua o material é gratuito
já foi pago com os dízimos e ofertas
encaminhados também temos outros
projetos
a especial era pra quem mora na região e
próxima do acidente de minas gerais do
rio doce
nós temos esse folheto aqui o título
como recomeçar
eu falei esta semana com um capixaba e
ele comentou que a família dele mora
naquela região perto da cidade de
colatina se eu não me engano ele falou
que lá eles estavam tomando banho com
água mineral comprando água mineral para
tomar banho
imagine a situação irmãos coisa terrível
né hotéis usando copos descartáveis
pratos descartáveis talheres
descartáveis para não lavarem com a água
contaminada também pensa em mãos
a dificuldade é o estado com um pouco
mais de 70 municípios altamente
dependente desse rio tem pouca água
irmãos como é que a gente faz então
irmãos vamos orar por eles obviamente
mas vamos fazer nosso trabalho se você
mora nessa região perto ali do vale do
rio doce
solicite os folhetos também eu sei que
temos em mãos em minas gerais faz o teu
trabalho aproveite a oportunidade só que
a desgraça prazo para uns pode ser a
oportunidade de vida eterna deles é a
hora que eles estão mais abertos para
receberem a mensagem e atenção você que
mora em outras áreas também aqui em
curitiba eu estive aqui na igreja
domingo passado eu vi uma chuva de
granizo forte que caiu em curitiba
algumas regiões foram afetadas são
irmãos
você que sabe de alguém que está nessa
situação faça uso da que o folheto
amém você vai ver que a mensagem
não tem assim um conteúdo bíblico mais
carregado é um pouco mais leve que o
movimento vai falar com alguém que já
está batido né
então você quer é dar uma instrução em
seguida dar um pequeno otani mu pra ele
e uma orientação pela palavra solicite
esse material também é gratuito ok além
disso temos outros materiais vocês já
conhecem o folheto de saúde
o folheto sobre os finados neo aqueles
que perderam os queridos e outros entre
em contato solicite
nós estamos aqui é pra ti ajuda irmãos
vamos colocar em pé
nós vamos ter oportunidade de devolver
os dízimos e ofertas ao senhor
aqueles que estiverem preparados poderão
fazê lo e queria lembrá los que nós
temos uma obra muito grande no
continente africano
lá nós temos mais de 5.000 irmãos só em
moçambique são muitos irmãos que recebe
a palavra graças às contribuições que
este ministério envia aquele campo
saudações ao pastor joão carlos que está
que deus abençoe meu amado pastor joão
carlos em uma belina esposa ea família
também os queridos irmãos que estão lá
votando pelo evangelho nossas saudações
também vão desembarcar na itália que
deus os abençoe
no trabalho também irmão gilson no rio
de janeiro que deus esteja contigo e vão
permaneça firme na fé família da irmã
famílias também em biritiba mirim em são
paulo que deus abençoe a família hugo
também possivelmente está nos assistindo
que deus nos abençoe possa direcionar as
vossas vidas também vamos colocar em pé
vamos louvar a deus enquanto vamos ter a
oportunidade de devolver ao senhor os
dízimos em um fã
meu momento
foi quando o congresso
tive o em co
o que jamais esquecer
da vida
cansado
um azul
tanto amor me chamou porque eu jamais
spu merecesse quando nele
disse assim o fim de a mim se eu
gostasse criança' eu charlie
é tanto amor me atrai
samba meu
eich chorando
ai ai ei meu melhor momento foi um ano
encontrei
ó
a meta
algumas colocar de joelhos falar com
deus
santi poderoso deus que habita nos altos
céus nos humilhamos a tua presença nos
colocando de joelhos
reconhecendo que é o nosso criador o
dono das nossas vidas
pedimos a deus que vem a perdoar os
nossos pecados e especial que agora o
senhor venha comunicar a nós a tua
mensagem
aquilo que nós mais precisamos ouvir
abre nossos corações e mentes para que
tenhamos boa disposição para praticar os
seus prefeitos
abençoa os que aqui estão e os que estão
longe da também senhor todos os que
assistem este vídeo que possam eles ter
a força eo poder do céu para andar nos
teus caminhos
em especial quero me esconder na rocha
que é cristo jesus e pedi que ele tenha
plena liberdade de falar o teu povo
nesta ocasião falei a ele senhor e não o
homem e assim edifica tua igreja como o
senhor deseja em nome de cristo jesus te
pedimos
amém
atenção você que nos assiste está
convencido de que é pra cá você deve
devolver os dízimos e ofertas de que
este é o ministério onde vemos a tua e
que vai levar a mensagem ao mundo entre
em contato por e mail nós vamos indicar
como você pode fazer tá bom o nosso
email você pode tomar nota é contar toda
a roupa advertência final pontocom ponto
br e também quero fazer um convite pra
você que quer receber mensagens a cada
dia
what's up nós temos um grupo de what's
up do ministério mercante do viajante lá
vamos dar o status para quem quiser
entrar é um grupo onde você vai receber
mensagens detalhe não é um grupo para
debate da bíblia tão portanto se você
ouvir uma coisa que não concorda que é
de bater ali ali não é o fórum pra isso
ok se você insistir nessa prática vai
ser retirado no grupo mas aqueles que
querem ter um bom proveito espiritual
receber mensagens para edificação e
também está em contato com outros da
mesma fé whatsapp é o lugar certo quem
então vamos lá como é que a gente diga
pra eles vão pedir porque eu mesmo não
tenho a zap sem familiaridade conhecer
com essa ferramenta mas deus colocou
pessoas que já têm graça sair mandar um
e mail para contato é agregado nep ok
então é isso
você manda um e-mail para contato arroba
advertência final pontocom ponto br dá o
seu número de celular
ele vai te adicionar o candidato vai
adicionar você
no grupo d o whatsapp tá bom irmãos
vamos abrir a palavra do senhor
tenho certeza de que deus vai falar
conosco hoje nosso tema será sobre o 144
mil
nós vamos abrir em apocalipse capítulo 7
apocalipse capítulo 7
ali o senhor ele revela
o que antes de virem os juízos
destruidores sobre a terra
um povo será selado quando nós falamos
os juízos distribuidores
nós não estamos nos referindo ao que já
acontece hoje
esses tornados restos granizo snaps etra
burakumins tsunami que ocorreram até
agora nada disso faz parte da grande
destruição do planeta que é de virar nos
últimos dias nada disso porque isso são
só gotas do que virá diz a bíblia que
homens desmaiaram de terror na
expectativa das coisas que sobreviveram
ao mundo porque os poderes do céu serão
abalados mas antes de acontecer estas
têm duas coisas deus segurar a os ventos
os ventos na bíblia são um símbolo de
guerras de destruições
deus vai segurar até que o seu povo
esteja espiritualmente pronto entendendo
este contexto vamos ler apocalipse 7 vai
ficar fácil de entender
o versículo número um joão o profeta
disso
depois destas coisas vi quatro anjos que
estavam sobre os quatro cantos da terra
retendo os quatro ventos da terra para
que nenhum vento soprasse sobre a terra
nem sobre o mar nem contra árvore alguma
obviamente isso não é literal irmãos
o vento sopra então o que ele está se
referindo aqui é algo diferente são
grandes guerras grandes destruições que
vão ocorrer nós vimos esta semana
é um incidente muito interessante né
a rússia ficou bem satisfeita com o caça
seu foi derrubado para estela turquia
não foi isso
é interessante porque há uma polarização
entre rússia e otan
as ações estão viradas querendo queria
porém contidas pelos anjos de deus até
quando até isso aqui que nós vamos ler
se cumpre
então nós estamos vivendo neste contexto
os anjos estão segurando os quatro
ventos da terra para que a terceira
guerra mundial não é clô da mas é
interessante porque o papa já está
falando da terceira guerra mundial e de
umas décadas para cá quem tem olhos já
viu que é ele quem está dando as cartas
na política mundial p 52 e vi outro anjo
subir da banda do sol nascente isto quer
dizer do oriente e que tinha o selo do
deus vivo e clamou com grande voz aos
quatro anjos a quem fora dado o poder de
danificar a terra eo mar dizendo não
danifiquei a terra nem o mar nem as
árvores até que ajamos assinalado na
testa
os servos do nosso deus então um anjo
enviado do céu
ele tem o selo o cole vai aplicar sobre
os seus cérebros e as coisas às grandes
destruições só vão acontecer depois que
o selo estiver na testa dos cegos
algumas vezes eu recebo e mails de
pessoas dizendo pastor jairo
você viu o que aconteceu tal coisa você
viu que o fulano disse
você viu que o papa falou você viu que o
governador que o país tal et cetera
então então vai começar um tempo
terrível em 2000 estes minha resposta
tem sido não vai começar nada porque
porque o povo de deus ainda não recebeu
seu o povo de deus não está pronto como
diz o apóstolo pedro nós temos que ter
muito firme a palavra profética a qual
nós fazemos bem atender a palavra
profética ela vai nos iluminando como um
a estrela dalva que ela aparece logo no
final da madrugada até que se torna um
dia claro
deus vai dando luz entendimento sobre os
eventos na medida em que o tempo passa
este é o sentido da passagem
então cada hora a gente vai vendo com
mais clareza e vai interpretando
corretamente as informações que chegam
até nós para que nós não fiquemos com o
fanatismo irmãos eu vejo vídeos aqui na
internet e interessante tem vir de 200
mil visualizações dos gestores a gerando
mais de 100 mil de pessoas com essas
mensagens sensacionalista a porque vem
agora a porque no ano tal vai cair o
asteróide porque isso porque aquele data
aqui data ali irmãos eu não invejo estas
pessoas não importa o nosso sertãozinho
aqui pode ter 50 visualizações nunca
chega até um pouco mas mesmo que tivesse
nós continuaríamos na mesma levada
sabe por quê porque está baseado na
bíblia nós não temos que nos deixar
levar pelo entusiasmo do momento nós não
temos que ser guiados pelas
circunstâncias por aquilo que é passado
na televisão
nós somos guiados por deus jesus falou e
todos serão ensinados por deus então
irmão estamos aguardando na verdade nós
somos um povo desconhecido
somos mas chegará o momento em que deus
fará com que a sua verdade ganha o mundo
chegar a este momento
daniel e os seus amigos eram
desconhecidos lá em jerusalém mas alguns
dentre os nobres da cidade aparentemente
não eram nem nada diferente dos demais é
mas certo dia deus resolveu colocá los
na principal corte do mundo e através
deles dá conhecimento de si mesmo aos
restantes do planeta terra antes de deus
podemos usar com
poder deus tem que nos preparar e aqui
disso o que ele vai colocar o seu selo
agora dentro do selo tem uma
característica que muita gente rejeita
abandonar esequiel favor capítulo 20
ezequiel capítulo 20 versículo número 20
mensagens do passado que vai se repetir
no futuro e santificai os meus sábados e
servirão de sinal entre mim e vós para
que sai mais que eu sou o senhor vosso
deus mas também os filhos se rebelaram
contra mim e não andaram nos meus
estatutos nem guardaram os meu juízo os
quais cumprindo os 1 homem viverá por
eles eles profanaram os meus sábados por
isso eu disse que de a maioria sobre
eles o meu furor para cumprir contra
eles a minha ira no deserto versículo 23
também levantei a mão para eles no
deserto para uso espalhar entre as
nações e os derramar seu as terras
porque não executaram os meus juízos e
rejeitaram os meus estatutos e profanar
aos meus sábados e os seus olhos se iam
após os ídolos de seus pais no passado
deu sábado como sinal o povo da obedeceu
por isso sofreu agora no presente de
deus continua dando o sábado como seu
sinal e o povo que não obedecer também
sofrerá hoje você está recebendo a
advertência final
daí a razão do nome deste ministério
os grandes juízes estão por vir
a terra tão certo como dois mais dois
são quatro e eles estão se aproximando a
galope com a velocidade de carro de
fórmula 1
nós precisamos nos preparar um requisito
do senhor para que tenhamos o seu selo é
santificamos o seu sábado
sábado é o dia sagrado sábado dia de
deus a partir do ponto só de sexta até o
pôr do sol do sábado é o que a bíblia
fala pra nós temos que honrar exaltar ao
senhor nas nossas vidas consagrando o
tempo que é dele voltando apocalipse 7
versículo número 4
aí ele diz ouvir o número dos
assinalados e eram 144 mil assinalados
de todas as tribos dos filhos de israel
para que ninguém se confunda aqui
joão já tinha o mesmo entendimento da
igreja apostólica
sabia que filhos de israel aos olhos de
deus eram os crentes clientes pagam os
crentes gentil falcão não que já não era
mais pagamos e não crentes mas eram
clientes gentil secretos israelitas
estes eram os verdadeiros israelitas
israelitas espirituais
vamos abrir no capítulo 2 de romanos
versículo 28 e 29
roma nos dois versos 28 e 29
porque não é judeu o que o é exterior
mente nem a circuncisão aqui o éster
aumente na carne mas é judeu o que o é
no interior e circuncisão aqui é do
coração no espírito não na letra cujo
louvor não provei dos homens mas de deus
então a 1 quando ele viu 144 mil das
tribos de israel ele sabia 144 mil
escolhidos dentre os crentes a mas então
como é que vai ser essa divisão de doze
tribos se não é mais o israel literal do
passado ante disso dou mais uma
evidência de que não era os judeus na
época de cristo já eram chamados judeus
porque porque eram os remanescentes da
tribo de judá judeu vende ajudar tá
claro porque há tribos que se considera
hoje como tendo se perdido
já no tempo lembrem se que israel muito
tempo antes
lá há 700 anos de 700 antes de cristo
ela foi atacada o povo de israel foi
atacado pelos assírios que transportaram
dez tribos chamadas tribos do reino do
norte para outras terras e estas tribos
foram se mesclando como as pessoas de
outras terras de tal forma que acredito
que algumas tribos inclusive perder a
sua identidade
agora ficaram nuas ajudar e benjamin e
desta parece que é que prosperou foi
ajudada por isso eles eram conhecidos
como judeus quando jesus aqui esteve aí
jesus celebra de contribuir e ajudar
também
ok então mais uma evidência de que não
eram judeus literais aqueles mencionados
aqui na época de joão quem serviu então
irmãos
a bíblia quando você pára em grupos de
12 ela sempre nos dá uma amostra de
temperamentos diferentes eu não vou
discorrer sobre isso com muitos detalhes
mas basta fazermos um comparativo dos 12
apóstolos com os doze filhos de jacó são
temperamentos diferentes
você pode ter uma pequena amostra disso
em gênesis capítulo 49 do pra você como
lição de casa
leia alija có o pai deles dos meninos
que já não era menos naquela época já
corre ele traça uma profecia dizendo que
acontecer com eles baseado no que cada
um era agora em mãos voltando aqui
outro detalhe interessante é se vocês
observarem bem esta relação das 12
tribos ela não confere com a relação que
existia o anunciante gu testamento
vamos ler versículos 5 da tribo de judá
havia 12 mil sinalizadas da tribo de
roubei 12.000 tribo de gado de 12.000
tribo de azt é 12 mil tribos de natalie
12 mil
etc vou pedir que vocês me ajudem vou
escrever o nome dessas tribos no quadro
pode ser vamos lá primeira digam lá pra
mim por favor
então já que mais o bem grande
a 0
naftali ma na acesso
simeão leve e sacar zebulon josé
benjamim essa não corresponde a essa
lista
há quem faça benjamin com ele e também
não sei como está aqui na vida é m
nem a mim com m
aqui não sou 12 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
12 está aqui então em mãos uma pergunta
qual dos filhos de jacó que deram origem
às tribos literais de israel está
faltando aqui tem o que falar da dança
está voltando foi um dos filhos de jacó
que deu origem às tribos de israel dan
era uma das tribos de israel
taí mais uma evidência de que esta lista
não corresponde às tribos literais de
israel porque está faltando
se está faltando de quem entrou no lugar
de da
alguém consegue achar aqui tem um filho
josué que entrou no lugar de danny que é
manassés está aqui
então na época a as tribos ficaram
divididas da seguinte forma não aparecia
trigo de josé essa aqui tinha só dois
filhos de josé era efraim em outro
manassés porque em gênesis 49 jacó disse
que a bênção dobrada ela ficou para josé
não existe uma bênção espiritual que o
pai poderia conferir a o filho
primogênito e esta bênção significava
ter uma porção dobrada em relação aos
seus outros irmãos é uma porção do brava
da herança e essa posição foi dada
àquele que já considerou tinha melhor
capacidade de administrar já qual era um
país sábio não é que nem hoje né
hoje em dia muitas vezes o pai ea mãe
constrói o patrimônio durante a vida aí
tem um filho que são discípulos bens e
tem outro filho que ele é judicioso na
administração um filho que anda com
correção faz tudo certo
daí que o pai faz de vídeo por igual né
mas não era assim tão jacó fazia
diferente por isso foram contadas duas
tribos para josé ficou efraim e manassés
claro que o pai não acha ruim de os
filhos ganharam os nomes das tribos que
o pai gosta quando o filho é honrado
na verdade não tinha tribo de efraim
tinha tribo de manassés ataque não
estava nem aí foi feita esta mudança
então por que que foi colocado dessa
forma é bom se nós conseguimos entender
que isso aqui tem a ver com o
temperamento e caratê aí fica mais fácil
porque já qual falou alguma coisa não
muito boa de tanto abrangendo esse
capítulo 49 e vocês vão ver
é interessante porque foi o próprio pai
quem falou o pai conhece o filho mas
sabe o filho que tem 10 a 49 verso 17
gênesis perdão
desculpem gênesis 49 versículo 17 diz
assim dancer a serpente junto ao caminho
uma víbora junto à vereda que morde os
calcanhares do cavalo e faz cair o seu
cavaleiro poder traz irmãos isso é um
exemplo de conduta não é interessante
nem o pai sabiamente então ele falou
olha filho devido à sua conduta você não
vai ter festa vençam aqui interessante
está a questão até descobrirmos a menor
mas a gente acaba entrando diz que não
tem como entrar né
o amor ao filho o amor ao filho não pode
ser re carnal amor o filho tem que ser
segundo discernimento e sabedoria do
senhor então já qual é um homem que a
duras penas aprendeu isso aí
jacó foi um homem que sofreu muito muito
mesmo de uma casa dividida em várias
mulheres contendendo ali quatro mulheres
escondendo em casa e os filhos né
filhos de uma filha de outra filha de
outro era uma desunião grande mas já
qual finalmente aprendeu que a visão que
ele devia ter a sua família era a visão
que deus tinha que considerá la assim
desta forma então voltando aqui meus
queridos irmãos
acontece que dão então não teria essa
herança espiritual a exemplo dos outros
é interessante que jacot esperança na
salvação de dano porque no verso 18 ele
falava a tua salvação espero o senhor
amém ele tinha esperança mas embora ele
tivesse esperança na salvação daquele
filho que não é um exemplo
ele também tinha conseguido
aquele filho não poderia receber a
responsabilidade de administrar muita
coisa e nem a herança espiritual para se
tornar um exemplo para os seus
descendentes
então ele soube separar as coisas o amor
ao filho que o pai deve ter daquilo que
ele como um pai espiritual e sábio
deveria designar a cada um
e aí meus irmãos portanto da ficou de
fora e agora entrou mais acesso e aí nós
temos as 12 tribos de israel talvez você
pensa tudo bem mas então você tribo de
pessoas crentes aqui são de caráter
diferente mas é como é que eu vou saber
então onde eu me enquadro aqui
interessante é onde eu me enquadro e não
sabe que se você começar a ler a
história vocês vão se identificar com
alguns desses personagens aqui e sem
forçar demais porque existe aquela
questão de seguinte quem eu gostaria de
ser que é uma coisa e quem eu sou de
fato é outra coisa certa
talvez você olha pra ele aí você tem um
personagem que você gosta mas eu falei
eu gostaria de fazer isso então é só
isso aqui fossem as crianças brincarem
de deus ou tal né
mas é diferente de você observar e
falaram isso aqui é como eu porque ele
faz é o que eu faço
nós precisamos ter uma análise crítica
se nós fizermos essa análise
nós vamos descobrir quem nós somos e por
qual porta da nova jerusalém
nós vamos entrar quando estivermos lá o
céu lugar de ordem dos irmãos e o seu
lugar onde deus que lhe confere um justo
reconhecimento das nossas vitórias
espirituais são irmãos
vamos também ter uma análise autocrítica
e se fará bem para nós
depois ele fala das 12 tribos que estão
sendo preparadas
ele fala da experiência que este grupo
dos 144 mil tiveram queria voltar pra
você com vocês
apocalipse capítulo 7 a partir do
versículo número 9
apocalipse 7 a partir do versículo
número 9 o profeta joão disso
depois destas coisas olhei e eis aqui
uma multidão à qual ninguém podia contar
de todas as nações tribos línguas e
povos que estavam diante do trono e
perante o cordeiro trajando vestes
brancas e com palmas nas suas mãos em
mãos
existe um detalhe que muita gente passa
por cima é o seguinte apocalipse 7
relata dois momentos primeiro momento em
que joão houve a quantidade de pessoas
que seriam assinaladas e o segundo
momento é aquele no qual ele olha e vê
aquele grupo
o primeiro momento está no versículo 4 e
ouvir o número dos assinalasse quantos
eram 144 mil portanto não a questão aqui
quantas serem simbólicos 144 mil pessoas
eu ouvi o número são literais tem dúvida
há quem questione sobre isso né
há quem faça a tal da cave lação que
ficar argumentando em cima de hipóteses
que nada tem a ver com a verdade para
144 mil pessoas portanto serão
assinaladas
eles vão ser todos os alunos dos últimos
dias não haverão muitos mais salvos nos
últimos dias só que eles descansaram em
cristo ao passo que os 144 mil terá uma
experiência singular coisa que nós
veremos a seguir
então eles são um grupo dentre os alvos
um extrato uma amostra a bíblia chama de
premissas os primeiros
os primeiros que ficam prontos
temos que ficar prontos para a vinda de
jesus voltando aqui agora num segundo
momento depois que ele ouviu a ele vai
olhar
10 19 depois dessas coisas eu olhei
então a nota isso aqui mas que sempre
vai ajudar tá
existe um momento em que ele ouve que é
o versículo número 4 né
e depois tem um momento do lei
o grupo é o mesmo o que muda é a ação
versículo número 9 está aqui ouvir e
depois olhei o grupo é sempre o mesmo
144 mil é mais do que um maracanã lotado
então não dá pra contar mesmo tenta
contar
difícil né ele disse que ninguém podia
contar de onde estas pessoas de todas as
nações mais uma prova de que não são da
nação de israel são de todas têm
israelita tem mas tem outros também vão
haver brasileiros cubanos peruanos
americanos africanos de diferentes
países asiáticos e australianos né novo
neozelandeses e assim vai
então irmãos aqui diz de todas as nações
e tribos e povos e línguas vai ter índio
e mail 144.000 interessante isso né
nove índios pessoa de todos os idiomas
estavam diante do trono e perante o
cordeiro
trajando vestes brancas e com palmas nas
suas mãos em mãos a gente pode meditar
que começar a entender como deus avalia
as coisas né
nós só vemos o mundo
turbado cheio de problemas cada dia mais
dificuldade tal deus olha e vê o preparo
dos seus escolhidos
então ele está monitorando em cada
região da terra como é que os seus
escolhidos estão sendo criados as suas
imperfeições dos seus erros estão sendo
tirados e eles estão ficando prontos
então neste sentido para deus não existe
tal dança
está tudo dentro do relógio tudo dentro
do cronômetro
às vezes nós ficamos impacientes né qro
esperar é ruim
concorda mas pra deus está tudo dentro
do prazo
por isso irmãos sempre agradeço a deus
pela vida de vocês se vocês estão
enfrentando alguma situação é por algum
propósito
deus sabe deus está olhando você
preparando aí disse que eles estavam
diante do trono e perante o poder e eles
tinham vestes brancas que tinham palmas
brancas nas best branca quer dizer o que
o apocalipse 3 versículo 4 mas também
tem sides algumas pessoas que não
contaminaram suas vestes e comigo
andaram de branco porquanto são dignas
disso não se contaminaram com o pecado
não transgrediram a lei de deus
pessoas que estavam em o bê mehdi ência
com o importante é pra deus a obediência
no mundo em que tudo é relativo né
o relativismo é uma coisa que paira no
ar hoje né
tudo é relativo depende do ponto de
vista inclusive o conceito familiar está
mudando não é mais macho fêmea agora
outras coisas quer dizer aos olhos do
homem mas há um deus não
deus além dele é imutável falar peter e
aqui que a pedra foi escrito na pedra
nunca muda e é por ela que nós seremos
avaliados só vai te roupa branca que
estiver em harmonia com ela
capítulo 7 então a gente volta lá
versículo 10 e clamaram com grande voz
dizendo salvação ao nosso deus que está
sentado no trono e é o cordeiro e todos
os anjos que estavam ao redor do trono e
dos anciãos e dos quatro animais e
prostraram se diante do trono sobre seu
rosto e adoraram a deus dizendo amém
louvor e glória e sabedoria e ações de
graças e honre poder e força o nosso
deus para todo o sempre amei e um dos
anciãos me falou dizendo um daqueles 24
anos que estão sentados como jurados
ele chegou e perguntou provam estes que
estão vestidos de vestes brancas quem
são e de onde vieram e eu disse lhe
senhor tu sabes e ele disse-me estes são
os que vieram de grande tribulação
lavaram as suas vestes e branquearam as
branqueado no sangue do cordeiro
então eles vieram de grande tribulação
passaram pela tribulação abalar e mateus
por favor capítulo 24 pode ser
o versículo número 21 mateus 24
versículo 21 porque haverá então grande
aflição algumas bíblia diz em tripulação
como nunca houve desde o princípio do
mundo até agora nem tão pouco haverá
jamais se aqueles dias não fossem
apreciadas nenhuma carne se salvaria mas
por causa dos escolhidos serão
apreciados aqueles dias quando é que
começa aqui verso 15 quando pois vi diz
que a dominação da desolação de que
falou o profeta daniel está no lugar
santo começa aí eu vou colocar pra vocês
em gráfico a gente já estudou isso aí
então é a matéria dada a você que não
viu
senta no canal canal do youtube tv
advertência final e veja os nossos
vídeos sobre daniel capítulo 12 ok vamos
ver aquilo lá não tava abominável da
isolação que tem a ver com a lei impõe a
observância do domingo lei do mei e nem
cá o ataque depois da lei começa o
período que nós chamamos de grande
a tripulação
aqui e este período ele tem um total de
1335 dias o 144 mil passaram pela grande
tribulação pessoas de todas as nações
isso contradiz um ensino popular de que
fala que antes desse momento os crentes
não estarão aqui não é verdade
a bíblia fala nós estaremos nós
enfrentaremos isso aqui
então a gente enfrentar isso o povo tem
que ser preparado é por isso que deus
está segurando os eventos e também
porque deus vê que a gente não está
suportando a prova que aparece hoje que
dirá a prova que virá sobre o mundo
inteiro compreendem
então deus na sua misericórdia ele está
nos preparando então cada prova que vem
para nos fortalecer
nesse eu já falei várias vezes gosto um
pouco de fazer exercícios
o exercício tem uma particularidade você
precisa praticar muitas vezes a fim de
que o teu corpo se prepare para desafios
maiores na verdade então cada vez que
você faz um exercício dizem que o teu
músculo ele é literalmente agredido e aí
quando você está no seu período de pausa
ele está se recuperando da agressão e
tendo se recuperado da agressão você
está pronto para mais um treino que é o
treino a próxima agressão interessante
isso porque daí na nossa vida espiritual
do hamas estão fazendo comigo não vale é
muita humilhação é muita injustiça tô
sendo agredido né
e está mesmo deus está permitindo você
tem que ser agredido
eu tenho que ser agredido pra quê para
que eu seja fortas conhecido
entendem mãos então é através de
agressão após a agressão que nós vamos
ser aperfeiçoados
jesus foi aperfeiçoado pelo sofrimento
conosco não vai ser diferente então como
diz paulo
vamos da glória a deus pelas tripulações
isso exige uma mudança de mente mas é
possível pela graça do senhor
amém irmãos para finalizar
nós vimos então que os 144 mil passaram
pela grande tribulação porém venceram
isso significa que eles não morreram
eles serão vencedores da besta cabeça
vai matar muito nos últimos dias muitos
mesmo
mas os 144 mil não diz a bebel seus
anjos de deus da ordem a teu respeito
para que guardem em todos os teus
caminhos eles ganharam os teus pés para
que tu não tropece em alguma pedra
isso é interessante irmãos porque se
você é alguém que escolheu a deus então
você é um escolhido dentro 144 amigo se
você está obedecendo a deus em tudo
então deus prometeu voltei guardar pode
ver o bandido botar a mão na sua testa
você não vai morrer se você ou escolher
disse o senhor eu estou aqui pra
justificar o senhor então você sendo
parte dos 144 mil quem não ser eles os
que forem parte deles saberão quem são
há quem já saiba que que é a porque o
pastor falou que só eu mesmo tinha essa
ideia pra lá tem nada a ver com isso
a bíblia fala que o espírito de deus
este fica com a nossa mente o nosso
espírito que nós somos filhos de deus
ela é romanos 8 então é o espírito de
deus que tem que falar com você
se ele falava os irmãos então você sabe
a quem tenha medido já teve sonho né
deus falou de outras formas e tal tem
várias formas de deus fala e se você foi
escolhido
nem glória a deus ah mas eu quero ser
escolhido se você quer ser escolhido
você vai ser escolhido porque o
propósito de deus é que todos cheguem ao
máximo
muitos não vão chegar porque não
escolheram chega a nintendo tem gente
que não acredita nisso aí tem gente que
fala nós vamos continuar pegando até
jesus voltar
esse aí jamais será parte dos 144 mil
tem outra coisa tem dito que gosta muito
da igreja que frequenta nem por mais que
ela pegue o erro ele que faz vista
grossa quer continuar lá e tal
será que se vai fazer parte dos 144 mil
então vamos abrir em apocalipse capítulo
vamos responder esta pergunta versículo
número 1 da lei
eu olhei e eis que estava o cordeiro
sobre monte sião e com ele 144 mil que
em sua testa tinha escrito o nome dele e
de seu pai versículo 4 deste são os que
não estão contaminados com mulheres
porque são virgens mulher em profecia é
a noiva de cristo é aí que a igreja mas
alguém se com tamanha se ele se envolver
com a mulher errada com a mulher
prostituta espiritualmente falando é a
igreja que não prega o que está na
bíblia
então a pessoa sabe fica lá naquela
igreja e às vezes até ficar brava se
você fala para sair
bom como é que deus vai avaliar falar
bom você não pode fazer parte dos 144
mil por que por que você não quer você
quer continuar sendo contaminado por
essa mulher então não dá
deus quer pessoas não contaminados
ele vai nos ajudar se você se sente
dificuldade de abandonar a igreja que
você vai que prega o erro
peça a deus fosse ele vai te dar dois
dias que ele manda um anjo do céu em
apocalipse 18 ele fala né
dizendo sai dela povo meu então deus vai
dar força a sair dela
outra característica dos 144 mil ainda
no verso 4 a segunda frase que estes são
os que seguem o cordeiro para onde quer
que vá
que ninguém se engane o cordeiro vai
para o matadouro
jesus disse se alguém quiser vir após
mim negue-se a si mesmo tome a sua cruz
rs game
aquele que quiser salvar a sua vida
perdê la
mas quem quiser perder a sua vida por
amor de mim salvá lá achava como é que
funciona esse irmãos
esqueça ou eu posso esquecer os meus
objetivos canais a minha segurança canal
que agora me joga nas mãos de deus e
fala senhora estou aqui para cumprir a
missão que o senhor tem pra mim há
riscos claro que há riscos mas deus vai
guardar eu preciso confiar isso à fé
entender e se avançar com fé a vitória a
dever ea fé ela tem uma característica
muito interessante porque ela nos leva a
penetrar o ambiente desconhecido e e
isto faz com que a natureza humana seja
inclinada ao medo porque o ser humano
tem medo do desconhecido mas a fé deve
vencer o medo a mas ainda sinto medo
então leia mais sobre o amor de deus
leia mais sobre o poder de deus perfeito
amor lança fora o medo
peço a deus é a de tirar e nós havemos
de vencer as batalhas
eu tenho orado a deus pedindo que ele me
ajude a seguir o caminho correto e que
ele vá aplainado a vereda na minha
frente porque você vai andando na picada
do mato e aí a trilha parece que vai
acabar só parece que ela faz uma curva e
ela continua
só que quando faz a curva é só ver o
mato na frente
entendem então haveria nossa vida terá
muitas curvas
até chegamos ao pico ao consumidor
onde quem escalou a montanha entendo que
eu tô falando na verdade você vai
subindo subindo subindo aquela trilha
tem hora que parece que ela é só me
lembro que subiu uma montanha chamada
legal né que até com medo de pedir da
trilha chega uma hora que acaba trilha
sua pedra e aí como é que você faz
não acho que tem que ser por aqui nem
vamos andar vamos avançar por essa pedra
e vamos depois tem corrente para você
subir e você olha aquele paredão assim
você começa a subir se olha para baixo e
melhor olhar mais é você olha pra cima
então essa idéia tendo em mãos vamos
avançar sem olhar para trás
o caminho é esse mas alguém já passou na
nossa frente nós não somos os pioneiros
neste caminho
amém outros já andaram e venceram
jesus foi o primeiro próxima frase do
verso 4 estes são os que dentre os
homens foram comprados como primícias
para deus e para o poder premissas é o
seguinte o judeu entende isso com muita
facilidade porque quando eles plantavam
a cevada antes de começar a época da
colheita temporada de colheita por assim
dizer
eles tinham que apresentar um modelo
conjuntas em espigas que era o modo que
seria movido diante de deus nem
internamente o sacerdote balançava
homônio na presença do senhor
por isso era molho movido a óleo mover e
esse molho era considerado como sendo as
premissas ou primeiros produtos
sacerdote escolher o campo
por sorte e até lá cortar frase aquele
molho até diante do tempo e movia como
consagrado ao senhor depois disso então
todos podiam escolher assim será nos
últimos dias
deus espera que os 144 mil fique pronto
quando eles ficarem prontos então deus
derramará o espírito sobre eles a
chamada chuva serôdia e eles pegaram
o mundo inteiro então haverá colheita de
almas final a grande colheita de almas a
então em volta
nós estamos preparando nos para sermos
as premissas
se nós quisermos quem não quiser vai
ficar pra trás e outro vai querer e vai
ocupar o seu lugar e assim vai
depende de você querer por outro lado
nunca pense aí eu sou fraca embora o que
eu nunca vou conseguir não quem quer de
verdade e faz uso da força de deus vai
conseguir
todos vão obter vitória em nome de jesus
versículo 5 para fechar na sua boca não
se achou engano porque são
irrepreensíveis diante do trono de deus
e repreensível alguém que não tem falta
como está a sua vida hoje será que as
pessoas olham pra você não tem do que
acusar ou será que ainda há muitos
pontos onde podem alfinetar a cada dia
meus irmãos nós temos uma meta ser
repreensível
vamos pedir a deus que nos faça chegar
até lá que nos deu a vitória
e eu esqueci de comentar o versículo 2 e
3 né
ele ouviu uma voz do céu a voz dos 144
mil
como vós de muitas águas voz de um
grande trovão voz de artistas e que
tocavam com a sua harpa e cantavam um
como um cântico novo diante do trono e
diante dos quatro animais e dos anciãos
e ninguém podia aprender aquele canto
que lhe cântico senão 144 mil que foram
comprados da terra o cântico na bíblia
tem a ver com a experiência da pessoa
tome nota de êxodo capítulo 15 para ler
em casa
deus abriu o mar vermelho diante dos
aflitos
eles passaram em cerca de deus afogou os
egípcios perseguidores
então logo em seguida moisés compôs um
cântico que nada mais faz do que
descrever aquela história aquela
experiência que eles tiveram então
cântico tem a ver com a experiência da
pessoa
os 144 mil terão uma experiência única
qual será não passaram pela morte são os
únicos a passarem pela grande tribulação
os demais não passaram
como assim será que eles morrem antes
não eles avançam mas chegar a um dado
momento aqui que em daniel 12 é bem
explicado
depois de 1.290 dias onde haverá um
tempo que é chamado de tempo de angústia
de jacó aqui
a mesma angústia que jacó jacó teve na
noite anterior a se reencontrar com o
seu irmão esaú aquele a quem ele tinha
como dizer bem logrado mas de quem ele
tinha tomado por assim dizer o recebido
o direito da prima genitora israel era
mais velho
jacó foi enganou seu pai acabou ficando
com a prima genitora
mas na verdade sal já tinha prometido dá
pra jacó só que ele não queria admitir
na ser um detalhe da história mas
resumindo a história acontece que na u
estava muito irado com jacó queria
destruir o seu irmão e já que estava
angustiado porque deus ou havia ordenado
para voltar à terra dos seus pais
e agora ele teria de enfrentar o seu
irmão como escapar e da morte
ele descobriu que o seu irmão tinha
juntado 400 homens e vinha de encontro a
ele
só deus pra levava e essa vai ser a
situação dos 144 mil
neste tempo final o mundo inteiro e
apostasia todas as demais pessoas da
terra adorando a besta para pensar o que
tem pessoas que estudam sobre as pedras
da geórgia disse que ficaram quintos
milhões de pessoas no mundo
a bíblia diz que nos últimos dias os
homens eram tão raros como o ouro de
ofir ficaram poucos mesmo ela não fala
quanto sei não mas serão poucos
mas uma coisa é certa aversão muito mais
simples do que justos
até eu justo estavam sendo perseguidos
será um tempo de angústia terrível mas
neste momento eles se apegaram ao braço
o senhor deus todo poderoso e obter uma
vitória
amém e aqui fica o apelo do senhor
hoje eles têm de a mãe faz o convite
quem quer fazer parte deste grande grupo
que será vencedor da besta inclusive da
demonstração pro universo de que sim era
possível obedecer 100% os dez
mandamentos da lei de deus
quem vai querer fazer parte deste grupo
amém que assim seja deus nos dê
vamos nos colocar de joelhos orar e
pedir a deus que nos ajude o santos bom
deus que nos autos seus amigos
queremos pedir ao senhor que nos dá
força para vencermos as batalhas de cada
dia nós somos comparados o senhor
verdadeiramente aquele bichinho que não
tem nem casca por fora de tão frágil que
mas o senhor nos dá forças e com a tua
ajuda seremos invencíveis nos ajude a
deus a tua igreja pode parecer nada aos
olhos dos homens mas sabemos que é o que
o senhor tem de mais precioso na terra
enche-nos com esta convicção de que ela
nos ajude a cada dia nas batalhas para
vencermos para perceber a mão no seu
caminho
ajuda-nos a sempre escolher a obediência
honramos ao senhor em tudo
independente das conseqüências e nos
aqui senhor fortalece nos para cumprir a
missão que o senhor deu a cada um de nós
nesta terra realmente pedimos em nome de
cristo jesus amém
querido irmão e irmã que nos assiste
quero deixar o convite estendido para
nosso próximo encontro está pré agendado
para terça-feira a partir de 8 e 20 da
noite horário de brasília
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
você e taco está convencido de que este
é o local de deus a tua que esta é a
igreja de deus e gostaria de se preparar
para o batismo e incluir se entre os
irmãos do ministério quatro anos a
advertência final entre em contato
conosco
nosso e mail contato a roupa advertência
final pontocom ponto br
será uma alegria poder ajudá lo nessa
caminhada
deus te abençoe vamos fechar os olhos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer no seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém queria fazer um último apelo esteja
chorando pelo nosso próximo encontro
terça feira
no último encontro não podemos
transmitir
mesmo tendo feito já a nossa parte nós
temos um novo modem movem mais moderno
também tínhamos duas conexões de
internet à disposição uma sem fio via
celular ea outra fixa
mas mesmo com ambas não foi possível
temos a conexão
vamos orar peço que você nos ajude a
oração pra que possamos ter a
transmissão e você também acompanhe a
mensagem
fique com deus então até o nosso próximo
encontro