saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele te deu o ensino mais
necessário é aquele que você precisa
mesmo
hoje nós vamos falar de um tema com o
qual não me recordo se nós já o tratamos
com esta riqueza de detalhes com esta
profundidade não quer dizer que vamos
trazer muitas fontes
nosso tema está todo baseado na bíblia e
ela será a nossa única fonte de
referência na mensagem de hoje mas nós
vamos tratar de uma frase que é muito
conhecida principalmente aqui no brasil
porque não em outras partes do mundo
notadamente nos países de profissão
católica
tudo o que ligares na terra será também
ligado nos céus
este é um verso da bíblia a questão é
como deve se entender este verso como a
bíblia explica este verso porque ele nos
é apresentado de uma forma muitos
comparecem ao ensino da catequese e
aprendendo de uma forma mas seria esta
forma de deus aquilo que deus quer dizer
nós vamos avaliar isso e também não
vamos avaliar aquele outro texto se
perdoardes os pecados serão perdoados os
pecados e se retire verdes também o
perdão será retido também um texto
bíblico encontra-se no evangelho de joão
capítulo 20 escutou-se durante muitos
anos este texto
vamos ver qual é o verdadeiro
significado do mesmo portanto continue
conosco mas antes nós vamos proteger os
momentos nos quais vamos poder agradecer
a deus
demonstrando a nossa fidelidade a ele
olha no momento em que satanás trabalha
tanto para perverter a mensagem
no tocante aos desvios e ofertas o
importante é que nós compreendamos
claramente
junto ao livro de malaquias capítulo 3
oceano diz assim max 3 a partir do
versículo 8 roubará o homem a deus
todavia voz mil pais e 16 em que
roubamos nos dizemos nós ofertas alçadas
como audição sois amaldiçoados por que
me roubar mais a mim vós toda a nação
é verdade que muitos aplicam aos desvios
existem pastore sair com carlos no
último ano né carros é importados muito
caros custeados pelos dízimos de pessoas
não só deles né a gente viu a pouco esse
escândalo na igreja católica que deixa
os pastores evangélicos desculpe o termo
mais no chinelo 11 bilhões de euros não
foi assim
11 bilhões desviados para que cardeais
para que homens que são respeitados pelo
povo vivo na base do luxo e enquanto o
povo que comparece na missa é pobre está
vivendo na miséria a maioria deles
então meus queridos irmãos tudo está
errado é verdade mas daí satanás tendo
as pessoas pra ele pra outro lado e
então essa história de dízimo está
errada isso não pode
há um equilíbrio na palavra de deus deus
diz que os dízimos e ofertas devem ser
trazidos que ele exige de nós como
testemunho nosso perante o universo de
fidelidade para com ele
por outro lado ele nos promete que se
formos fiéis teremos bênção
além disso ele diz que os dízimos e
ofertas devem ser dados à casa do
tesouro não em qualquer lugar casa do
tesouro lugar onde se prega a verdade
versículo 10
trazei todos
dizemos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa só que no mesmo
livro de malaquias logo no capítulo 2
versículo 7
ele fala que os lábios do sacerdote
aquele que ministra no santuário
guardaram ou da ciência o conhecimento e
da sua boca buscaram a lei porque ele é
o anjo do senhor dos exércitos então a
casa do tesouro é o lugar onde os
ministros ensinam a lei de deus
o lugar onde está apresentando outra
mensagem é que é só para você trazer
dinheiro a outra mensagem ensinando você
é supersticioso acreditar em amuletos
uma série de coisas que a bíblia condena
todos estes lugares não são considerados
por deus como a casa do tesouro
a casa do tesouro é onde são ensinados
os dez mandamentos de uso do vídeo do
primeiro ao último
o primeiro que fala pra não adorar a
trindade e se deus falso pagam que veio
lá da antiguidade na época da torre de
babel e também pra você não guardar o
dia falso de repouso
o dia de repouso que está na bíblia não
é nem o domingo
nem a sexta feira a outro dia de repouso
o de sétimo dia da semana e se o dia do
senhor então irmãos voltando a malaquias
três versos 10 depois que nós obedecemos
fielmente a ordem de deus trazemos os
dízimos a casa do tesouro onde se prega
lei para que haja mantimento ali eo
verdadeiro evangelho possa ser empregado
então depois disso que façamos prova de
mim diz o senhor dos exércitos se eu não
nos abrir a janela do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela advém
a maior da abastança e por causa de voz
repreender e devorador para que não os
consuma o frio
a terra ea vídeo no campo não será
estéreo diz o senhor dos exércitos e
todas as nações do chamado eram bem
aventurados porque vós sereis uma terra
de leitosa diz o senhor dos exércitos
nas promessas de deus são certas
se cumprirmos a condição podemos
aguardar mas mas a condição também é
clara não é a eu vou me desincumbir
disso fiscalidade está ótimo ajudar os
pobres está ótimo bom pode tá ótimo na
minha mente mas a de deus não está na
mente de deus está ótimo
se nós fazemos o que ele pediu também
aos meus queridos irmãos que possamos
nós f é sermos fiéis a ele com respeito
a este ministério
os irmãos têm nos acompanhado são mais
de 200 vídeos postados na internet e
cada um deles apresenta a mensagem que
pregamos dando sempre ênfase aos
mandamentos do senhor ea fé de jesus
quero convidar você que faça uso a
propósito dos materiais que nós
disponibilizamos que são custeadas com
os dízimos e ofertas para que você faça
o termo angeles mesmo eu tenho aqui
alguns folhetos que falam da saúde
física e espiritual
então você pode solicitar pra você e
distribuir para aqueles que precisam
para os seus colegas parentes amigos e
certa
este material é gratuito você só vai
pagar a taxa do correio a bom nós temos
mandado por parte de você perde por
sedex se você tiver urgência
aproveite o fim de ano tanto a gente vai
pra casa toda a gente se reúne com a
família e sempre tem alguém precisando
de uma mensagem então leve pra casa
também temos aqui os estudos bíblicos
muitas pessoas têm sido abençoados pelo
estudo destes materiais
eu tenho aqui este o título é os sete
pilares da fé bíblica a mensagem dos
três anjos e este é o serve ou o centro
ponto focal da mensagem que o senhor
enviou para os últimos dias está aqui na
forma de fascículos
são lições dp
as respostas que facilitam muito
impedimento quando eu vou numa casa
estou dando estudo bíblico nós temos
usado este material e você pode usar
também onde quer que você esteja entre
em contato solicite a quantidade de
blocos equivalente ao número de pessoas
interessadas que você tem
vamos fazer algo por jesus porque ele
fez muito por nossa man
nós vamos nos colocar em pé vamos louvar
a deus e enquanto tivermos levando
aqueles que se prepararam poderão fazer
a sua devolução
o melhor momento
foi quando o risco
tive um encontro com um
esquecer
da vida cansado
ae
1 a 1
tanto a home chamou o amor que eu jamais
spu medo de ser feliz
disse assim ii e iii
após cansar
eu tinha livre
o
tanto a mão
a rainha
tanto
o amor que eu não
existe chorando
ai ai
ei meu melhor momento
foi quando
o encontrei
ei ó bom conjunto
vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos altos céus
habitas queremos pedir que o senhor
aceite estas humildes contribuições e
abençoe as para que elas possam render o
máximo para a tua obra abençoa senhor
cada um dos 17 ministros cada um dos
ofertantes para que o senhor prospere as
suas vidas prospere seus empreendimentos
os seus negócios abre as portas para
cada um a deus a fim de que eles têm o
suficiente pra eles mas também para
contribuir com a tesouraria abençoa cada
um também se o que está atravessando
dificuldades financeiras que o senhor
possa dar sabedoria na administração
também percepção para enxergar as
oportunidades a fim de que possa ter o
suficiente também para si e abra as
portas que se abrem as portas estão
fechadas a deus nós sabemos que o
inimigo trabalha para que o povo não
tenha o recurso mas o senhor é mais
poderoso o senhor é mais forte
então o pessoal bloqueie a ação do
inimigo
pedimos a deus que o seu derrame o teu
espírito sobre todos nós que agora vamos
estudar a tua palavra
venha a esclarecer nos venha nos dar
condições de poder também esclarecer as
pessoas que andam em trevas
no tocante ao que vamos estudar ajuda
nos a deus dá nos poder para compreender
e ensinar em é o que te pedimos a deus
em nome de cristo jesus amém
amém
queridos irmãos como nós anunciamos a
pouco vamos estar estudando sobre
algumas declarações de cristo e vamos
começar com a declaração de mateus
capítulo 16 versus 1819 versus 18 e 19
esse texto é muito conhecido e jesus diz
aceitar pois também eu te digo que tu és
pedro e sobre esta pedra edificarei a
minha igreja e as portas do inferno não
prevalecerão contra ela e eu te darei as
chaves do reino dos céus e tudo o que
ligares na terra será ligado nos céus e
tudo o que desligares na terra será
desligado nos céus quando já tinham
ouvido esse texto antes de entrarem para
esta igreja o ministério 4g advertência
final e levantar mãos
deixe-me ver todos praticamente né este
texto é muitas vezes repetido e usado
como argumento em prol da submissão ao
líder da igreja católica que se
auto-intitula papa
nós não podemos falar isso
a bíblia diz que ninguém jamais pai
senão aquele que está nos céus
o sentido é o pai espiritual
e toda religião que procede de baixo
ela usa esse tema um exemplo disto é
quando você vai nesses centros terreiros
onde notadamente se adora o outro o
inimigo ali a pessoa que é o médio que
recebe o demônio ele é chamado de pai é
pai de santo
na verdade satanás faz isso exatamente
pra contrariar a palavra ea vontade de
deus que as pessoas se colocaram
voluntariamente em submissão a uma
pessoa
deus não quer que nós sejamos guiados
por outra pessoa em assuntos espirituais
o nosso guia é a palavra de deus
santifica os na verdade disse jesus
a tua palavra é a verdade joão capítulo
17 irmãos
agora o que quer dizer então este verso
para entender mas a bíblia tem que ser
alta explica
na verdade porque aí eu não vou trazer a
minha opinião a minha opinião não deve
ficar guardada pra mim
a menos que ela concorde com o que a
bíblia disso pra entender nada melhor do
que nós lemos o próprio contexto da
passagem porque fica claro então nós
vamos ver novamente só que começando do
versículo 13
nós vamos até o versículo 23 e chegando
jesus as partes de cesaréia de filipe
interrogou seus discípulos dizendo quem
dizem os homens ser o filho do homem e
eles disseram o uso joão batista
os mesmos e outros jeremias um dos
profetas e disse lhe dizer
e vós quem dizeis que eu sou e simão
pedro respondendo disse tu és o cristo o
filho do deus vivo de jesus respondendo
disse ele
bem aventurados dulce mam-ba jonas
porque não foi carne e sangue quente o
revelou mas meu pai que está nos céus
por isso também eu te digo que tu és
pedro tocar aqui quando ele fala no
verso 18 tu és pedro ele estava
mencionando o nome daquele discípulo é
isso que eu estou dando uma proposta uma
pegadinha para os irmãos mas se vocês
observarem bem no versículo 17 jesus
acabou de falar o nome daquele discípulo
de jesus respondendo disse bem
aventurado isto simão bar jonas que quer
dizer filho de jonas
simão era o nome dele só que jesus disse
você depois vai se chamar pedro porque
ora quem conhece a bíblia entende
claramente isso nome na bíblia
representa o que a missão o caráter
missão o caráter um exemplo
jacó enganador enganou seu pai
só que quando ele obteve a vitória
espiritual jesus mudou o nome de jacó e
mudou ele para a qual israel israel que
significa vencedor e aí jesus olha para
simão e disse você se chamará pedro não
quer dizer que ele já se chamasse pedro
mais parte do livro de atos
aí sim ele é sempre combinada pedro mas
aqui
jesus ainda chama simão simão não era
aquilo que ainda haveria de ser na
verdade
simão era um pecador simão estava sendo
lapidado por jesus
assim como nós nós ainda não somos o que
havemos de ser
e aí ele disse eu te digo tu és pedro tu
és pedro e sobre esta pedra edificarei a
minha igreja pedro seria lapidado por
jesus peso seria preparado santificado e
quando ele estivesse pronto
jesus ea confiar o encargo a ele um
encargo que não seria o único inclusive
afinal de contas quantos foram os
apóstolos e pedro 2º nós vemos não foi
designado especificamente para os não
judeus
outro foi levantado com esta missão quem
foi quem foi levantado como apóstolo dos
gentios alguém cinema
paulo paulo foi o apóstolo dos gentios
né
olha as cartas que ele escreveu para os
não judeus
filipenses pros de filipos colossenses
prejudicou osos dessa licença pro de
tessalônica 1º e 2º coríntios para os de
corinto na verdade então nós vemos paulo
foi o apóstolo dos gentios
mas então pedro não teria sobre si o
encargo de toda a igreja
mas ele teria alguma missão ele teria
uma obra no reino e falou 'esse mão você
se tornará uma pedra pedra representa o
que é algo sólido algum filme pedro
ainda não era firme na sua fé
aqui ele disse que jesus é o filho de
deus porém quando jesus estava para ser
crucificado
quando jesus estava sendo julgado
quando alguém perguntou para pedro sobre
jesus e o que pedro falou
não conheço este homem é mais um e é
verdade
simão era a pedra ainda não era uma
pedra
ele estava estava mais para a área do
que para a pedra não é verdade
tava movediço e tanto que no final do
evangelho de joão vamos abrir lá o
evangelho de joão o último capítulo
jesus
ele fala para pedro que quando ele
estivesse preparado ele teria uma obra
vamos lá evangelho de joão capítulo 21
versículos 17 palavra de jesus para o
seu discípulo
disse-lhe terceira vez
simão filho de jonas ambas meio como é
que ele chamou de círculo
simão ele ainda não chama pedro olha que
interessante em já era a terceira vez
que ele dizia
simão a primeira está no versículo 15
simão filho de jonas ramos mais do que
estes
depois versículo 16 tornou a dizer
segunda vez simão filho de jonas amas-me
terceira vez verso 17 simão filho de
jonas ambos me simão entristeceu c por
ter dito terceira vez
amas mesmo que disse ele senhor tu sabes
tudo tu sabes que eu te amo jesus
disse-lhe apascenta as minhas ovelhas
na verdade na verdade te digo que quando
elas mais bolsos de cirurgias a ti mesmo
e andava por adquirido mas quando fores
velho estender as mãos e outro de se
gerar e te levará para onde tu não
queiras e disse isso significado com que
morte havia ele de glorificar a deus e
dito isso disse ele segue me que ele
disse para simão segue e simão
você ainda tem coisas a aprender mas eu
vou te dar uma obra
não será o encargo de toda a igreja mas
será alguma obra é interessante que
muitos pv tem o significado das palavras
de jesus e fazem entender que pedro se
tornou o cabeça visível de toda a igreja
o único representante de cristo na terra
e os outros 11 apóstolos fizeram o que
então viraram servos de pedro león e
aconteceu então e depois dizem que houve
uma sucessão e ininterrupta de pessoas a
partir de pedro e hoje o sucessor é o
papel mas pelo que nós estamos vendo as
coisas não eram exatamente assim vamos
voltar para mateus capítulo 16 e voltar
pro verso 18
mateus 16 versículo 18 além de nosso
perdão
ainda me escapou uma coisa que nós
tínhamos que comentaram em joão capítulo
ali está a prova de que jesus não
transferiu o senhorio da igreja para o
seu discípulo
no versículo 20 a bíblia diz que pedro
olhou para joão o discípulo amado pedro
voltando civil que o seguia aquele
discípulo a quem jesus amava e que na
ceia se recostar também sobre o seu
peito e que disseram
senhor quem é que te trair vendo pedro é
este disse a jesus senhor e deste aqui
será disse jesus
se eu quero que ele fique até que eu
venho que importa
a tim segue emtu interessante isso né
jesus nos termos mais populares nós
diremos ele ele colocou pedra no seu
lugar
não foi assim que te importa saber a
missão desse aqui isso é comigo pedro
você me segue
faz o que eu te dei mas pra ele de outra
obra você tem uma ele tem outra que
importa saber sobre a obra dele
se eu quiser que ele fique até que eu
venho você me segue
ou seja ele deixou claro pro pedro como
seria a missão dele pedro você tem uma
obra porém pedro você não será superior
a joão ea missão que eu tenho com joão é
algo que eu vou comunicar direto com ele
você não será o intermediário
eu não vou nem comunicavam sei o que eu
vou fazer com joão
então pedro fique no seu lugar e assim
em todo aquele que assume ter uma
autoridade que nem pedro teve no caso o
papa segunda ordem de jesus também deve
ficar aonde no seu lugar
jesus também
é co as suas palavras hoje dizendo para
o papa se eu quero que este aqui seja o
meu pregador e ele pegue o que você não
concorda que importa o que importa se eu
quero que a pessoa x não aceite o que
você ensina na catequese que importa
tudo me siga se tu me obedecer suas cada
um de nós temos que entender que deus
ele não nos permite interferir na vida
espiritual do nosso próximo à ponta de
nós temos pai espiritual mãe espiritual
da pessoa
por mais que nós demos estudos bíblicos
ensinemos alguém
nós não podemos considerar a pessoa
nosso filho a pessoa passa até uma
comunhão direta com um deus deus vai
falar naquela pessoa
nós somos só uma voz como disse joão
batista joão batista se colocou no
devido lugar
eu sou a voz que clama no deserto não
sou nada eu só o eco das palavras do
senhor
quem quiser que ouça quem não quiser
tomar sua decisão
todo ministro verdadeiro do evangelho
deve se considerar apenas uma voz quando
eu ouço que a pessoa tal é uma
oportunidade de pregar né ela teve lá
uma grande chance
a glória de deus que benção o evangelho
está sendo empregado porque boca não
importa o que importa é que a mensagem
vá
outro dia o irmão nós é nosso querido
irmão falou olha que abre uma
oportunidade vou dar um curso aqui sobre
a nossa mensagem num local específico
flamengo glória de deus vamos auxiliar
para que ele não consiga deus t 11 e no
jobson também é que deus usa cada um
naquilo que deus abreu deus tem uma
missão individual para cada pessoa que
nós temos que aprender a nos alegrar com
isso quando disseram para joão batista
rosa jesus batiza mais do que você
ele fala bom
tem a esposa é o noivo jesus é o dono da
igreja
a minha alegria é ver ele crescendo e eu
diminuindo
amém irmãos o verdadeiro líder da igreja
será humilde e não orgulhoso esperando
que todo mundo fique batendo palma pra
ele né que todo mundo fique considerando
ele como superior está completamente
fora do contexto bíblico é o contrário
do que a bíblia ensina voltando agora se
para mateus capítulo 16 a partir do
versículo 18
aqui nós vamos entrar numa questão que
ainda é mais crítica para muitos porque
jesus disse
pois também eu te digo que tu és pedro e
sobre esta pedra edificarei a minha
igreja e as portas do inferno não
prevalecerão contra ela e eu te darei as
chaves do reino dos céus
tudo o que ligares na terra será ligado
nos céus
tudo o que desligares na terra será
desligado nos céus há quem diga que bom
tom a partir daqui tudo que se não falou
é verdadeiro
então se não é infalível a não fala isso
não fala que o papa e falei mas é uma
coisa óbvia
ora se dizem que o papel sucessor de
pedro acompanha comigo se dizem que o
papa é o sucessor de pedro e que o papa
é infalível conclusão é pedro deveria
ser infalível para que esta afirmação
fosse venda nem só que acompanhe a
seqüência do texto versículo 20 então
jesus mandou seu discípulo de círculos
que ninguém dissessem que ele era o
cristo
desde então começou jesus a mostrar aos
seus discípulos que convinha ir a
jerusalém e pode ser muito dos anciãos e
dos escribas dos sacerdotes
e ser morto e ressuscitar ao terceiro
dia e pedro tomando de parte começou a
repreendê lo dizendo senhor tem
compaixão de ti de modo que nenhum malte
é de modo nenhum perdão tinha acontecerá
isso ele porém voltando se disse a pedro
para trás de mim satanás que me serve de
escândalo porque não compreendes as
coisas que são de deus mas só as que são
12 homens pedro falou pra jesus não
senhor
uma missão de cruz não só que deus me
livre disso
e aí jesus teve que falar o quê pra ele
para trás de mim satanás pedro falou ex
cathedra aqui
pedro foi infalível ou ele foi muito
falível foi falei pedro falhou
pedro falou algo errado
pedro eo isso mata que os sucessores de
pedro se dizem os assessores dele também
são falíveis e ela então dizer que jesus
falou te darei as chaves do céu a partir
daí tudo o que ele falar se era certo é
interpretar mal conversa não pode ter
sido isso porque logo em seguida jesus
mostrou a pedro que nem tudo o que ele
falava era certo que nem tudo que ele
ligava estava ligado
já pensou se desligasse as palavras de
pedro aqui então jesus não morreria por
nós e nós não teríamos salvador
então o que significa bom ele diz tu és
pedro e sobre esta pedra edificarei a
minha igreja gente estudou e outra vez a
pedra é a confiança
são que pedro fez quando ele disse tu és
o filho do deus vivo
esta confissão é comparável à pedra
essa confissão encontra-se no versículo
simão pedro respondendo disse tu és o
cristo o filho do deus vivo
a pessoa ganha entrada na igreja de
cristo quando ela confessa isso correto
ou não
isso ia mudar no decorrer do tempo então
na época dos apóstolos por exemplo né
a pessoa entra pra igreja quando ela
confessa jesus e aí nos tempos modernos
não seria mais necessário confessar a
jesus a pessoa poderia entrar na igreja
com outro tipo de confissão certo isso
errado ou seja a convição permaneceria a
mesma então vou escrever aqui a pedra
mencionado ali é igual a confissão de
pedra e qual foi a confissão que cristo
é o filho do deus vivo
que jesus era o cristo
sobre esta pedra jesus edificaria sua
igreja e as portas do inferno
o inferno quer dizer a condenação da
segunda morte
as portas do inferno não prevalecerão
contra esta confissão quem confessa
jesus é uma ovelha de cristo
o diabo pode arrebatar estão venda da
mão de jesus abla em joão capítulo 18
capítulo 10 perdão evangelho de joão
capítulo 10
versículos 27 e 28
as minhas ovelhas ouvir a minha voz e eu
conheço e elas me seguem e dou lhes a
vida eterna e nunca onde perecer e
ninguém as arrebatará das minhas mãos
por isso que as portas do inferno não
prevalecerão contra esta confissão
porque quem de coração confessa que
jesus cristo é o filho do deus vivo
jesus guarda esta pessoa jesus protege
esta pessoa ajuda ela não pecar e ela
não vai pro inferno entende as portas do
inferno nunca vão prevalecer contra esta
confissão
agora pergunto às portas do inferno
poderiam prevalecer contra pedro
sim não a pessoa de pedro poderiam sim o
que significa as portas do inferno
prevalecer a pessoa se perder né pessoa
perdeu a vida eterna
pedro poderia perder a sua vida eterna
poderia ou não poderia depender da
escolha dele se ele fosse fiel a bíblia
diz ser fiel até a morte e dar te ei a
coroa da vida
apocalipse 2 versículo 10
mas esse pedro abandonasse o caminho e
se tornasse infiel que acontecer vamos
abrir tem ezequiel capítulo 18
ezequiel 18 versículo 26 diz assim
desviando-se o justo da sua justiça e
cometendo equidade morrerá por ela na
sua iniqüidade que cometeu morrerá
então pedro poderia ter caído para o
inferno sim ou não se poderia ele era
justo estava seguindo jesus mas caso ele
se desviasse que fosse para o caminho da
iniqüidade
ele é se perder as portas do inferno
poderiam prevalecer contra a pessoa de
pedro mas nunca jamais poderiam
prevalecer contra a confissão que ele
fez contra esta declaração qualquer
pessoa que se mantivesse fiel nesta
confissão será salva
creio que jesus é o cristo o filho do
deus vivo
amém agora irmãos
nós vamos para mateus capítulo 18
versículos 15 até 2011 mas eu vou ler o
primeiro versículo 18 que também é mal
interpretado
diz assim palavras de jesus em em
verdade vos digo que tudo o que ligares
na terra será ligado no céu e tudo o que
desligares na terra será desligado no
céu
usa-se isso pra dizer ah tá vendo a
autoridade que a igreja tem então se
alguém for excomungados da igreja está
fora do céu não era assim
se o rival declarado que elege ou alguém
que discorda da doutrina que tinham
significado do herege alguém que
discorda do dogma que o papa disse
então esse está condenado ao inferno
será que é isso que o texto que dizer de
novo vamos usar o mesmo método
nós vamos ler o contexto e tratar de
entender a escritura versículo 15 horas
se teu irmão pecar contra ti vai e
repreende entre tim e ele só se ouvir
ganhasse a teu irmão
mas se não o que ouvir leva ainda
contigo um ou dois para que pela boca de
duas ou três testemunhas toda a palavra
seja confirmado e se nós escutar desvio
à igreja e se também não escutar a
igreja considera o como um gentil e
publicando em verdade vos digo que tudo
o que ligares na terra será ligado no
céu e tudo o que desligares na terra
será desligado no céu também vos digo
que se dois de voz concordarem na terra
acerca de qualquer coisa que pedirem
isso disse será feito por meu pai que
está nos céus
por que onde estiver em dois ou três
reunidos em meu nome
a isso no meio deles então vamos tratar
de entender se o teu irmão pecar contra
ti para quem jesus está falando com
qualquer um de nós é certa se o teu
irmão pecar contra ti em primeiro lugar
ele está mencionado aqui uma iniciativa
não do organizado da igreja não dá a
liderança da igreja mas uma iniciativa
que pode ser tomada por qualquer
indivíduo cristão qualquer pessoa certa
se alguém pega contra você
o irmão da igreja peca contra você
você vai repreendido ele está falando
aqui de discordância de doutrina não é
que ele está falando de alguém que te
ofendeu está falando de alguém que te
roubou está falando de alguém que por
qualquer razão que prejudicou
aí você vai e conversa com ele a
repreende entre ele e ele só city houve
ganhaste a teu irmão
mas se não tinha ouvir leva ainda
contigo um ou dois para que pela boca de
duas ou três testemunhas toda a palavra
seja confirmada a iniciativa do líder da
igreja
mais uma vez não você chama duas ou três
testemunhas ali disse não ao escutar
disse oa ao pastor é assim ao bispo ou
cardeal o papa também não
além disso o desvio à igreja para que o
conjunto das pessoas
convença que levam para que ele não seja
pra que ele não seja tocado ao perceber
que os outros
estando o mesmo conselho pra ele e se
ele ainda se não escutar a igreja aí
você considera ele como publicando e
gentil porque é considerado como gentil
o gentil naquela época era visto como
alguém de fora da igreja
então se uma pessoa não escuta a igreja
permanece no seu próprio caminho
enquanto a igreja de outro caminho
naturalmente essa pessoa vai sair da
igreja não precisa ninguém expulsar ela
mesma vai sair
na verdade é o que acontece com quem não
está em concordância com a igreja não
fica
e aí quando seguiu se estes três passos
quando buscou se de todas as formas
levar aquele não há razão levado a
entender o seu erro mas ele é teimoso
ele é pertinaz ele é persistente no erro
então agora sim cumprir esse verso 18 em
verdade vos digo que tudo o que ligares
na terra será ligado no céu e tudo o que
desligares na terra será desligado no
céu aqui mãos
nós da pequena igreja de cristo
encontramos um alento
muitos saíram do nosso meio
como nós devemos considerá-los a será
que ele tinha razão é assim não
o apóstolo joão refere se aos que saíram
do meio da igreja apostólica com outras
palavras deixa marcado aqui a gente vai
voltar mas nós vamos abrir lá em 1º joão
primeira carta a joão
o capítulo dois versículos 18 e 19 18
pra frente
felinos já é a última hora e como vistes
que vem o anticristo também agora muito
se tem feito anticristos por onde
conhecemos que já a última hora que
anticristo é aquele que batalha contra
cristo e quanto à sua obra então alguém
que já esteve conosco e hoje está
trabalhando contra este ministério aos
olhos de deus ele é um anti cristo está
trabalhando contra a obra de cristo
versículo 19 olha o que joão disso
saíram de nós mas não era um de nós
porque se fossem de nós ficarão conosco
mas isto é para que se manifestasse que
não são todos de nós e vós tendes a
unção do santos sabem tudo
não vos escrevi porque não soubessem da
verdade mas porque a saber-se que porque
nenhuma mentira vem da verdade então
para a pequena igreja dos fiéis
deus nos dá essas palavras de alento
fala olha aqueles que saíram de nós é
porque não não era um de nós porque eles
não estão com a verdade
então por isso eles saíram porque aquele
que está com o erro não vai ficar junto
com aquele que está com a verdade
entendem então lugar da gente deixar o
inimigo nos venceram aqueles pensamentos
ice será que ele estava certo não
nós podemos orar por ele fala senhor
tira eles do erro porque ele sair de nós
porque não estavam como a mente bem
orientada não estava no correto não
estava na verdade podemos voltar agora
para matheus matheus 18
outro detalhe que apenas parece pelo
contexto
no versículo 19 ele falou se dois
concordarem na terra acerca de qualquer
coisa que pedirem isso será feito por
meu pai
a razão para isso verso 20 por que onde
estiver em dois ou três reunidos em meu
nome aí estou eu no meio deles
gente como isso é interessante né jesus
fundou a igreja do espírito santo
preste atenção na pergunta jesus fundou
a igreja do espírito santo não ele
fundou a igreja dele é certa tem tanto a
igreja hoje que enfatiza o espírito
santo assim ganhado está errado a igreja
de cristo quando nós nos reunimos nos
reunimos em nome de cristo não é em nome
do pai do filho e do espírito santo
isso aí se tornou um jargão popular às
vezes até motivo de piada né porque é
sempre em nome do pai do filho e do
espírito santo
fora sempre não sempre porque o povo
aprendeu assim aprendeu errado mas a
bíblia ensina outra coisa
jesus falou que estejam reunidos em meu
nome
tanto a igreja enfatizando o espírito
santo aí já saiu do trilho
em meu nome e em nome de jesus e o que
significa que está se reunindo em nome
de jesus nome
a gente já aprendeu tem a ver com a
comissão e tem a ver com colocar pra ter
caráter de cristo estava em conformidade
com os dez mandamentos da lei de deus
jesus de 20 veículos 3 até 18
se tiver em duas ou três pessoas só por
mais que a multidão falei que você acha
que tá todo mundo errado todo mundo
esses que estudaram gente que se dedica
só pra isso
fez curso de teologia fez mestrado fez
doutorado e só você está
certo bom e só eles os dois ou três
estão obedecendo os dez mandamentos
todo o restante está errado não importa
o cabedal de conhecimento humano possui
o conhecimento humano pra deus é nada se
ele não é sujeito a revelação de cristo
a verdadeira sabedoria está aqui todo o
raio de verdadeira luz que decidiu sobre
a humanidade quer em matéria de religião
quer em matéria de ciência ele proveio
de cristo que é a fonte de cristo
revelou pela sua palavra
quem fala o que ele fala é que eles
acham que eu sou esse estudo viagem há
de interessante é quem fala que só que o
trio o estudo nem phd tal tá certo ele
está desorientado
é uma verdade porque irmãos da onde veio
o phd não sei se vocês pararam pra
pensar que o dia estava avaliando essa
questão nem ele falou olha você vai
escrever uma tese só que a tese tem que
ser escrito num formato que a comunidade
científica aceite se não tem trabalho
não é aceito ataque ilegal que
interessante então amanhã alguém
inventou um exemplo aqui na o carro
nuclear um exemplo
agora você não vai mais pro gasolina
voltou uma vez só o combustível nuclear
que funciona a vida inteira mas o
problema é que quando ele foi escrever o
seu artigo técnico ele não escreveu no
formato certo não escreveu a patente do
formato certo não foi aceita
não foi aceito pergunto por isso o carro
é inválido
se o carro funciona é válido
entendemos às vezes o próprio homem
impõe regras que se por um lado elas têm
o seu propósito bom que assim vamos
recriar um padrão para que pelo menos um
entenda ou que outro escreve ok mas por
outro lado elas a injeção em coisas que
não deveriam ser engessados isaac minuto
então quando a maçã caiu
sobre ele para escrever a teoria da
gravidade né
como é que ele tinha que escrever será
que ele escreveu do jeito certo
pelo fato de ele não tem escrito da
forma certa a teoria dele foi rejeitado
foi assim foi invalidada é copérnico e
assim vai tantos outros
aí o wise e na época do oeste a
metodologia científica já andava um
pouco mais avançada mas irmãos entendam
como é que fica a cinco ações do maxwell
quando maxwell lançou as suas educa
equações sobre física quântica foi
postado uma ilustração do jornal síndico
muito interessante né que aparecer assim
o homem de pesquisa empírica intuitiva
quer dizer aquele que olhava não acho
que assim ia anotando as suas conclusões
este é o cientista da época
pisando em cima do matemático e passaram
alguns anos
o avaí tem outros comprovaram que o max
eu estava certo
tanta gente foi chumbada na sua época né
e depois foi reconhecida o problema é
que o herói só aparece como herói muitas
vezes depois que morre na genética ainda
otero tantos outros irmãos
muita gente não sabe é hoje todo mundo
aceitar a lei de faraday nem de falha de
corrente elétrica da eletricidade
estática que esfrega o bastão zinho lá
né
aí tem a bolinha de isopor e atraia
bolinhas de isopor assim e tal falha de
nunca escreveu um artigo no formato que
a gente vê ele era uma pessoa intuitivo
empírica
então essa ideia de que inclusive
trazida para a religião é adam quem sabe
matéria de bíblia é o phd irmãos isso é
uma chapéu que alguém construir que é
colocar em cima da cabeça de todo mundo
não é assim
pedro o pescador quase iletrado joão
também estes deixaram a escritura agora
para estudar o que o pescador escreveu
tem que ser phd
olha só vez e faz sentido não faz
sentido na verdade
entendemos então meus irmãos a palavra
ela foi dada para quem tem coração
aberto e humilde e se vai entender a bem
continua agora nos falta o último verso
que nós queremos comentar
na mensagem de hoje está no evangelho de
joão capítulo 20 o evangelho de joão
capítulo 20 a partir do versículo 21
aqui eu voltei direto com texto pra nós
avançarmos disse eles pois jesus outra
vez a paz seja convosco
assim como o pai me enviou também eu
envio a vós e havendo dito isso a soprou
sobre eles e disse lhes receber o
espírito santo
àqueles a quem perdoardes os pecados
lhes serão perdoados e aqueles a quem os
retiverdes lhe serão retidos
isso também é usado como argumento para
que a pessoa tem que ir lá confessar os
pecados no confessionário o padre
discutir e ele diga se tá perdoado ou
não o que a pessoa tem que fazer para
estar perdoada
será que a bíblia embasa que este ensino
será que este verso da validade a esta
prática
eu não sei se vocês notaram mas jesus em
primeiro lugar no verso 21 ele disse que
ele enviava os discípulos
ora eu envio a vocês depois ele sopra
sobre os discípulos e diz receber o
espírito santo
quando nós recebemos o espírito santo
como é que a nossa mente fica em
harmonia com a vontade de deus
então nós fazemos aquilo que agrada a
deus e nós temos condições de
interpretar a bíblia
aí ele diversas 23 àqueles a quem
perdoardes os pecados lhes serão
perdoados e aqueles a quem os retiverdes
de serão retidos como é que isso
funciona em primeiro lugar cabe faltar
ao aqui quem realmente pode perdoar
pecados
certa vez jesus chegou por paralítico e
este perdoado estão os seus pecados e os
judeus se escandalizaram e fizeram a
pergunta mas quem pode perdoar pecados
senão deus
a lei de deus quando nós temos
regredimos a lei
nós pecamos contra deus então quem pode
perdoar quem foi ofendido deus certo
ele foi ofendido agora quando aqui o meu
próximo peca ele pegou foi contra mim eu
fui contra deus então que a autoridade
tem o provedor pecado dele nenhuma agora
então como é que fica essa questão se
pedro a quem perdoardes os pecados lhes
serão perdoados
àqueles a quem os retiverdes de serão
retidos jesus só pode dizer isso depois
de assoprar o espírito santo sobre os
discípulos
vamos entender o ser humano antes de
receber o espírito santo ele faz a sua
própria vontade
ele condena quem ele acha que deve ser
condenado ele absorve quem ele acha que
deve ser absolvido e muitas vezes nem
sequer é um juiz pode ser até que ele
recebe um dinheirinho pra condenar um
inocente e absolver o culpado pode
acontecer
agora quando a pessoa se submete a
cristo ela passa a integrar o reino de
deus
e aí acontece que esta pessoa ela passa
a pensar como cristo pensa e ela passa a
avaliar as situações
da mesma forma que cristo a valinha
abril em primeiro coríntios capítulo 2
por favor marca
o que a gente vai voltar mas vamos
primeiro coríntios capítulo 2 1º
coríntios capítulo dois versos 14 horas
o homem natural não compreende as coisas
do espírito de deus porque ele parece
loucura e não pode entendê las porque
ela se disserem espiritualmente
mas o que é espiritual de série bem tudo
e ele de ninguém é descer medo porque
quem conheceu a mente do senhor para que
possa instruí lo mas nós temos a mente
de cristo quando nós recebemos o
espírito santo
nós temos a mente de cristo a gente
avalie uma situação da forma que cristo
avalia também vamos dar exemplos
práticos para entender a pessoa chega
aqui toda afobada fala algumas coisas
dela disse
não só estou desabafando mas o homem
espiritual olha e fala nossa hora o
espírito que veio junto com essa pessoa
estava com o outro mas sim
como é que a gente pode ter essa leitura
porque o espírito santo de deus nos faz
entender isso
na verdade olha aí veio com o outro já
carregou o espírito e junto com ele o
espírito mau o acompanha
agora você fala isso para alguém que não
tá nem aí para a religião ele vai falar
que você é um maluco não é assim
para de falar coisa tem nada haver
negócio de diabo está na cabeça das
pessoas de abreu deus está dentro de nós
não é assim quem não é espiritual não
disserem mas quem é espiritual de série
e aí chega uma pessoa e ela vem falando
aqui na nossa também me desculpe isso
mostra que a pessoa arrependida ou é só
uma é a culpa que a gente chama o
mea-culpa tipo político
você vai considerar que essa pessoa tá
perdoado por deus não porque é porque
você é o juiz e por que você tem
autoridade perdoar pecados ou porque
você sabe que aquela pessoa não está
sendo sincera e deus não pode aceitar a
hipocrisia entendeu a diferença não é
porque nós tenhamos autoridade de
perdoar ou não alguém mas tendo a mente
de cristo nós sabemos quem cumpriu as
condições para o perdão e quem não
cumpriu porque as condições para que
alguém seja perdoado estão claramente
explicadas na bíblia se confessar diz os
vossos pecados ele é fiel e justo para
vós perdoar os pecados então alguém que
não confessa você sabe que errou mas
fica negando negando negando tá perdoado
adianta falar da misericórdia do amor de
deus por essa pessoa olha deus já te
perdoou você está salvo
não erramos nós estaremos enganando este
indivíduo nós não podemos fazer isso com
verdade entendem
neste sentido a igreja quando daí fala
por uma pessoa dessa
os pecados não estão perdoados está se
informando que de acordo com a palavra
de deus que ele não tá perdoado mesmo
não é porque a pessoa tem autoridade de
perdoar ou não perdoar não é porque a
pessoa se colocou na cadeira de juiz mas
é porque deus deu discernimento
espiritual
é neste sentido que o verso fala vamos
voltar lá para joão
agora vai ficar claro joão versículo
capítulo 21 versículos 22 e 23 e havendo
dito isso a soprou sobre eles e disse
lhes receber o espírito santo
àqueles a quem perdoardes os pecados de
serão perdoados e aqueles a quem os
retiverdes de serão retidos irmãos a
igreja recebe pela palavra condições de
avaliar a bíblia inclusive fala que quem
está arrependido faz à restituição que é
isso devolve zaqueu já que eu falou o
senhor se alguém eu roubei eu vou
devolver quatro vezes mais
ai jesus falava em então aqui tem um
filho de abraão
nós usamos o mesmo critério bíblico
isso não faz de nós juízes agora uma
coisa é certa deus está nos preparando
para sermos juízes
isso sim o apóstolo paulo fala não sabem
que nós vamos julgar até os anjos e
vocês não podem julgar as coisas mínimas
ele fala pra gente julgar não no sentido
de deus e ao sentenciar a pessoa prefere
não isso não
mas a igreja tem que ter ordem
a igreja tem que ter disciplina quem não
tem
a igreja não é lugar de festa
jesus veio para salvar o mandamento veio
para jogar mas dentro da igreja dos
alvos
existe ordem se alguém quiser proceder
como ímpio dentro da igreja dos santos
ele deve permanecer ali não deus vai
levar um certo para tirar aquela pessoa
se for necessário segundo coríntios
capítulo 5 segundo coríntios capítulo 5
opa irmãos falei segundo o corinthians
primeiro do corinthians capítulo 5
perdão
olha só o incidente ocorrido na igreja
de corinto e como paulo procedeu eu vou
ler e acredita que o texto já vai deixar
claro o que ocorria primeiro coríntios
capítulo 5 a partir do verso um
geralmente se ouve que há entre vós
fornicação e fornicação tal qual nem
ainda entre os gentios como é haver quem
abusa da mulher de seu pai
estais enchadas e nem ao menos nos
entristecer testes por não ter sido
dentre vós tirado quem cometeu tal ação
a quem pode julgar é só deus
imagina ele é um pecador foi assim que
paulo agiu causou escândalo para a
igreja para falou a ação peça três teu
na verdade ainda que ausente no corpo
mas presente no espírito já determine
como se tivesse presente que o que tal
praticou em nome do senhor jesus cristo
juntos vazio o meu espírito pelo poder
de nosso senhor jesus cristo seja
satanás para a destruição da carne para
que o espírito seja salvo do dia do
senhor jesus
traduzindo em outras palavras olha eu já
determinei demente em espírito que vocês
excluam esta pessoa para que ele fique
fora da igreja perceba que está fora que
ele está aguardando o domínio de satanás
e não do divino e aí ele possa se
arrepender e vir
arrependido então pra que sacarem esteja
entregue a satanás porém o espírito seja
salva a cada entrega satanás no sentido
de que andar segundo a tua carne que é
continuada pecado então é fora da igreja
você não vai continuar causando
escândalo aqui né
agora uma vez fora e arrependido vai ser
bem recebido e agora ele vem como uma
nova criatura entendemos então tudo o
que ligares na terra será ligado no céu
e é interessante porque o apóstolo paulo
diz é o líder da igreja
já determinei vocês cumpram não foi
assim ele falou eu disse que vocês façam
e eu estou apoiando vocês
ou seja quem deveria tomar a iniciativa
para excluir aquele a igreja os membros
de seu governo ele falando olha até
estranhando como é que vocês mesmo já
não tiraram aí então em mãos ele mostra
que a autoridade não é o líder tem
autoridade perdoar pecados não qualquer
crente recebe a visão espiritual de deus
para avaliar se alguém está na no
caminho do perdão dos pecados quando o
caminho da com de na condenação
você avalia todos os dias você tem
contato com pessoas que você observa
algumas que tem real interesse em cristo
que outras que não têm nenhum interesse
a palavra de deus que são impenitentes
rebeldes observa ou não observa
você observa nesse sentido você disser
'eu não pede pra vocês
agora falando você condenado você salva
mas por outro lado você naturalmente
sabe esse é o discernimento espiritual
então a bíblia em mãos ela não autorizou
em nenhum momento eu por iniciativa
própria sair condenando ou absolvendo
alguém mas por outro lado a bíblia diz
que eu terei desse alimento para saber
quem está com o perdão e quem não está
nesse sentido aqueles a quem perdoardes
estão perdoados aqueles que não
perdoardes não estarão perdoado
é neste sentido que temos a mesma visão
que deus tem isso só é possível quando o
espírito santo é concedido a cada um de
nós
meus queridos irmãos
nós tivemos estudando aqui sobre alguns
versos que são distorcidos
nós não podíamos encerrar sem ler que
este verso que a chave
acredito que no contexto do que nós
estudamos hoje sempre nós vamos estar
diante do contraste o ensino de homem
versus o ensino da palavra de deus
superstição versus verdade e em joão
capítulo 17 versículo 17 jesus disse que
sua oração ao pai santifica os na
verdade a tua palavra é a verdade
e aqui fica o apelo do céu para nós quem
gostaria de pautar a sua conduta de se
conduzir de acordo com o que a bíblia
ensina e não de acordo com o que os
homens em cima
a man em nome de jesus que assim seja
que nós sejamos as fiéis ovelhas do
senhor jesus e os amo somente a sua voz
não importa o que a maioria diga o que
importa é o que jesus diz
vamos orar
santos bom deus que nos autos seus
hábitos e agradecemos pela tua palavra
da verdade ela é a única que salva e
concede a vida eterna
ela é a única luz verdadeira que veio ao
mundo porque ela é que testificam do teu
filho amado cristo jesus que é a luz
dela que nós queremos conduzir as nossas
vidas nós não queremos senhor ficar
enganados enredados por trevas
por isso o senhor vem a varrer todas as
trevas das nossas mentes e ajuda-nos a
deus nos aproximarmos cada vez mais da
luz dos nossos pecados guia-nos das
forças para te obedecer abençoa também
todos aqueles que ainda vagueiam entrego
a deus concede aos teus servos poder e
oportunidade para que possam levar esta
verdade até eles e eles também serão
iluminados e tem os seus entendimentos
esclarecidos que pedimos essas bênçãos
em nome do senhor jesus cristo
amém
querido irmão que é da irmã que convida
o nosso próximo encontro que está pré
marcado para terça-feira a partir de 8 e
vídeo da noite horário de brasília pelo
canal no youtube youtube.com batv
advertência final onde você estará mais
uma vez recebendo a palavra do senhor e
desde já vamos orando para que tenhamos
uma boa conexão com qualidade
estivemos trabalhando para isso existe
uma conexão física ali também é fixa
perdão e existe também uma linha de
celular com modem novo que já foi
adquirido e esperamos que consigamos
portanto ter uma excelente transmissão
vamos fechar os olhos e pedir as bênçãos
do senhor que o senhor vos abençoe vos
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu gosto sobre vós e vós tenha
misericórdia que o senhor
britt levante o vosso rosto e voz de a
passar
amém estamos despedidos em nome do
senhor jesus que deus te abençoe e até o
nosso próximo encontro