saúdo você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus que deus hoje
falha o teu coração que as verdades que
tem estado ocultas por séculos aos teus
ouvidos e olhos é que agora possam ser
reveladas a você e assim elas possam
promover uma transformação que começa no
teu interior lá no teu coração e faça de
você uma nova criatura em nome de jesus
irmãos
graças a deus estamos novamente no ar
tivemos um probleminha para começarmos a
transmissão mas estamos firmes já
fizemos um momento dos dízimos das
ofertas portanto vou deixar só o convite
é você
se você já está convencido por deus de
que este é o ministério que prega a
verdade
faça duas coisas primeira delas solicite
os materiais para você fazer vandalismo
nós temos materiais gratuitos folhetos e
materiais de estudos bíblicos blocos de
estudo e vou segurar os dois aqui nas
minhas duas mãos em arte uma mostra de
alguns folhetos aqui e também a mostra
de blocos de estudos bíblicos estes
blocos nós usamos para quem está
interessado em conhecer mais da palavra
para quem quer ser discipulado quem quer
se preparar para o batismo
se você tem pessoas nesta situação entre
em contato
tem pessoas que têm solicitado essa
semana nós mandamos de novo e aí você
paga só o frete o correio a gente manda
por partes se você quiser podemos mandar
de outra forma tá bom então tá aqui o
material e os poderes da mesma forma
nós só pedimos uma coisa não deixa o
material parado em casa
esse material foi feito com dízimos e
ofertas e dinheiro do senhor
portanto vamos administrar bem a
administração comece bem aqui por
aqueles que estão contratando os
serviços mas que ela continue por
àqueles que manuseiam os materiais
também a man em nome de jesus quer fazer
um apelo especial porque agora estamos
na temporada
muita gente está indo para as praias e
eu tenho certeza que lá no litoral há
pessoas que precisam receber a mensagem
do folheto trombetas do apocalipse
alguns de vocês já conhecem este
material são jornais e telejornais são
distribuídos aos milhares a cada ano
quando chega a temporada nós temos uma
boa quantidade em estoque para divertir
alertar aqueles que estão no litoral do
que nós estamos falando só famílias
capítulo dois versículos 5 que a palavra
do senhor diz
sofônias capítulo 2 versículo 15
ai dos habitantes da borda do mar
outra versão da bíblia diz ainda os que
habitam no litoral no final do verso diz
eu vos farei destruir até que não haja
morador
a bíblia fala que grandes calamidades
ocorreram no litoral muitas vidas serão
ceifadas e é necessário que as pessoas
recebam o último convite de misericórdia
antes de selarem a sua sorte e outros
possam também escapar das coisas que é
onde sobrevive ao mundo
lembre se também de salmos 46 onde fala
que não temeremos ainda que os montes se
transporta em para os meios dos mares
a bíblia fala que haverá ondas tão
grandes que ela transportaram montanhas
inteiras para dentro do oceano coisa
jamais vistas tão de acontecer
ondas tão altas que cobriram as nuvens
quando nós vimos portanto meus queridos
irmãos façam algo por aqueles que estão
ao alcance de vocês faça o evangelismo
entre em contato peça pra nós o material
nós vamos mandar repito o material não
tem custo
nós só pedimos que não fique parado na
tua casa
ok peça por e-mail o nosso email tome
nota contato arroba advertência final
pontocom ponto br
tem muita gente que não acredita que
deus vai mandar uma mensagem como um
último aviso para estas pessoas
desconhecem o apocalipse pois o que mais
esse livro fala que é sobre isso até daí
a razão do nome deste ministério
advertência final
outro detalhe se você entende que aqui a
obra do senhor que a casa do tesouro
onde se prega a verdade é aqui e deu já
que convenceu que você deve caminhar pra
cá os dízimos e ofertas para dar
continuidade a este trabalho então entre
em contato mesmo e nem vou dar pra você
a gente distribui como você faça bom
contato a roupa advertência final
pontocom ponto br
vamos abrir as bíblias no livro de
apocalipse meus queridos irmãos
apocalipse capítulo 3 deixa em aberto
eu vou adiantar o tema da mensagem de
hoje ao tema
vou escrever aqui no quadro
nós vamos estudar sobre cristo cristo
jesus
e aí vem a pergunta cristo
deus
criado ou gerado
recebi esta semana e meia tratando deste
assunto e deus me impressionou de que
era sobre isso que nós deveríamos tratar
hoje cristo
afinal como dell considerá-lo tentava
colocar o nome completo jesus cristo
deus criado por gerado em mãos a maioria
das denominações afirmam que cristo é
deus segunda pessoa da trindade os
testemunha de jeová
falam que cristo é criado e há os que
crêem que cristo é gerado
os três temas não são iguais são três
coisas muito de ver diferentes muito
diversas
nós vamos tratar primeiro de diferenciar
estas três designações denominações e
depois nós vamos tratar de entender pela
bíblia como consideraremos a cristo
ok em primeiro lugar nós queridos irmãos
quero só ler pra vocês o texto que leva
a muita confusão
apocalipse 3 versículo 14 e ao anjo da
igreja que está em law de seia escreve
isto diz o homem
a testemunha fiel e verdadeira o
princípio da criação de deus retiveram
fala sobre cristo e cristo falando de si
mesmo
sabe-se disso
porque essa história de apocalipse
inicia no capítulo número um quando no
versículo número 11
joão ouvir as seguintes palavras o que
vês escreve um livro e em viu a sete
igrejas que estão na ásia versículo 12
11 ainda perdão ele fala o nome das sete
igrejas ea última ela odisséia
peço 12 e virei me para ver quem falava
comigo e virando me vir 7 castiçais de
ouro e no meio dos castiçais um
semelhante ao filho do homem jesus jesus
cristo e é interessante porque então na
sequência do apocalipse ele passa uma
por uma as sete cartas do apocalipse
laudicéia é a última das sete
e é justamente na última que ele se
identifica como princípio da criação de
deus bom considerando que as cartas
tratam da igreja cristã em ordem
cronológica quer dizer lá da época de
joão até os últimos dias
é fácil entender que a carta para a
igreja de laodicéia a última casta vai
falar da igreja cristã nos últimos dias
correta
tão logo de sair fala dos últimos dias
e é justamente na mensagem os últimos
dias que jesus traz esta descrição desse
mesmo o princípio da criação de deus
e aí nós podemos entender que deus já
previu a controvérsia relativa a cristo
que haveria nos últimos dias
deus falou olha lá no tempo de laodicéia
vão começar a discutir se cristo é
criado se cristo é gerado se cristo é
deus é tudo dê certo e é interessante
quem já estudou a profecia das sete
igrejas com maior profundidade
sabe que o período da igreja de
laodicéia ele se inicia por volta de
1844 e não muito depois disso surgiu a
denominação das testemunhas de jeová
pregando que jesus é criado muitas
igrejas já pregavam que jesus era deus e
também nesta mesma época surgiu uma
denominação a qual na época dizia que
jesus era gerado
hoje esta denominação não diz mas isso
são os adventistas do sétimo dia e aí
hoje quem sobrou para hoje às
denominações dizem a jesus é deus jesus
é criado
será que alguém diz que jesus é geral
vamos então de viessem para entender o
que é cada coisa
primeiro deus quem é deus alguem pode me
ajudar a entender o que é deus
no mesmo livro de apocalipse capítulo 4
versículo 8
nós vemos uma declaração feita pelos
anjos do céu anjos do céu e os quatro
animais que simbolicamente estão
representando os anjos cada um
respectivamente tinha seis asas e ao
redor e por dentro estavam cheios de
óleos e não descansa nem de dia nem de
noite dizendo santo santo santo é o
senhor deus o todo poderoso que ela que
é e que a dívida
algumas coisas que nós notamos neste
verso aqui primeiro
os anjos referem-se a deus no singular
que quer dizer isso
falam que deus é uma pessoa só santo é o
senhor deus não de santos são os
senhores deu certo
poderia dizer se houvesse mais de um
deus ele certamente diria santos são os
senhores deuses todos poderosos correta
mas isso não foi dito e que ninguém diga
aqui é porque o hebraico grego disse
diferente tem plural em todas as
linguagens lembrar que o temporal no
grego temporal se foi escrito no
singular é porque a singular mesmo se
foi produzido para singular é porque é
singular
então não adianta vir aqui que nos
desculpe o tempo entre aspas embromar
enrolar
falando à nano vai ter que entrar pro
grêmio foi break para o leigo pensa em
mesmo é uma coisa só de teólogos para
descobrir tem nada a ver
tá bíblia foi feita para entender se é
como o livro de português é como o livro
que você compra ali na livraria abril
leu compreendeu a única diferença é que
nós precisamos do auxílio do espírito de
deus amém
tudo que tem o coração humilde recebe o
espírito entende então eles tratam a
deus no singular é pô o senhor deus a
ele por um aditivo ali o que deus é ele
é o que é todo poderoso quer dizer pode
tudo
aí ele se um segundo adjetivo deus
também é aquele que terra aquele que era
e aquele que a de tv
descobri é jesus calma lá antes de falar
qualquer coisa que quer dizer isso aqui
é era e adv acompanha o mesmo é o tempo
presente é tempo presente ele é teu
soltou essa ele é presente agora deus
existe agora hoje
hoje deus existe era no passado
lá atrás desde codise eternidade ele ela
ele existia sempre o eterno e ele a
divicom deus há de vir
bom jesus disse para os fariseus vereis
o filho do homem à direita do do poder
vindo nas nuvens do céu jesus falou isso
meus queridos irmãos falou vamos abrir
lá pra ver
quando jesus foi preso a ele foi julgado
tá bom
a ele disse
mateus 28 64 mateus 28 culpa é dos
irmãos foi errado aqui só um pouquinho
por favor referência que está a dar
mateus 26 versus 64 agora sim o sumo
sacerdote judeu caifás tinha acabado de
perguntar podem arcar com juros pelo
deus vivo que nos diga se tu és o cristo
o filho do deus vivo
em resposta disse lhes jesus tu disseste
digo-vos porém que verei em breve o
filho do homem à sentado à direita do
todo poderoso e vindo sobre as nuvens do
céu
olha que interessante jesus estaria à
direita do todo poderoso
então quem é o todo poderoso deus é
jesus
não são dois aqui um é o deus todo
poderoso outra é aquele que se assenta o
seu lado à sua direita jesus
os anjos disseram que o todo poderoso é
um só a gente viu singular o senhor deus
todo-poderoso o senhor deus
todo-poderoso o pai do senhor jesus
cristo ele eterno por isso ele era e ele
é eliade vir quando quando jesus vier
virá à direita de deus não é assim
virei em poder eis em breve o filho do
homem à sentado à direita do todo
poderoso e vindo sobre as nuvens do céu
então nós entendemos uma coisa o deus
todo poderoso ele é o pai de jesus
é o pai jesus disse que deus é o seu pai
na verdade vamos pôr o evangelho de joão
bruno
o evangelho de joão capítulo 8 versículo
jesus respondeu se eu me glorificam a
mim mesmo a mim agora não é nada que me
glorifica é meu pai o qual 16 que é
vosso deus bem claro né
jesus falou meu pai vocês dizem que é
vosso deus está aqui agora joão 17
versículo 3 a oração sacerdotal de jesus
dirigindo se ao pai no verso ele tinha
dito o pai era chegada a hora você fica
teu filho
no verso 3 ea vida eterna é esta que te
conheçam a ti só o único deus verdadeiro
ea jesus cristo ac enviaste a quem
escute quando a gente fala isso
olha jesus já falou quem ele era e quem
o pai era o pai é o único deus o todo
poderoso ele é o filho de deus a quem
discute no god mas jesus mesmo quem
falou vamos pra joão capítulo 10 joão
capítulo 10
versículos 34 a 36
respondeu-lhes jesus não está inscrito
na nossa lei eu disse só os deuses
foi-se além chamou deuses aqueles a quem
a palavra de deus foi dirigida ea
escritura não pode ser anulada
aquele que o pai santificou e enviou ao
mundo
vós dizeis das fêmeas o que disse sou
filho de deus que jesus é o filho de
deus então nós já podemos arriscar
esta primeira alternativa que jesus é
deus não
jesus não é deus
ele é o que é e filho de deus temos seu
próprio testemunho a gente descobre isso
ele mesmo quem falou
há quem diga hamas é tem outro texto
olha isaías 9 versus 6 é deus forte para
a eternidade príncipe da paz olhos nome
de jesus
a bíblia diz por seu nome será tempo
futuro
jesus ea conquistar aqueles nomes então
será que eles não estavam dizendo que
ele era seu nome será na bíblia a gente
conquista nomes parece estranho né
mas é verdade por exemplo quem vencer
aqui na terra dos santos todos nós vai
ter um novo nome
vamos para o apocalipse só para
confirmar isso aí
apocalipse capítulo 2 verso 17
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas ao que vencer da areia ou
a comer do maná escondido e dar lhe ei
uma pedra branca e na pedra um novo nome
escrito o qual ninguém conhece
senão aquele que ó recebe a tua
experiência tá ali naquele nome à
experiência de jesus estaria nos nomes
que ele conquistaria ele ia conquistar o
nome de deus forte porque porque a ele
pela sua vitória traria a força de deus
para todos os pecadores para que eles
vencessem o pecado entendem então jesus
conquistou aquele nome deus forte mas lá
em hebreus capítulo universo 8 pai chama
jesus de deus é o deus errado paulo está
mencionando ali salmos 45 versículo 6 e
no original o que se diz é deus diz pra
jesus o teu trono é de deus para todo o
sempre
deus está falando pra jesus que ele
compartilharia do seu próprio trono
jesus e assim a sentar no trono de deus
é o que também está escrito em
apocalipse note que o apocalipse resolve
toda essa questão da divindade porque é
um livro para os últimos dias nos
últimos dias e que essa questão está em
pauta
apocalipse 3 agora no versículo 21
olha que jesus fala alguém vencer e
considerei que se aceite comigo no meu
trono
assim como eu venci m&a center com meu
pai no seu trono
a iacc marketing se também a romã dos 96
tito 2 13
1º t mote 4 16
e todos esses versos é só você checar
outras traduções para o português mesmo
você vai ver que o inverso não falam que
cristo é deus é só um erro de tradução
de uma versão específica da bíblia
infelizmente acontece
é a bíblia por exemplo ao meio da
revista e atualizada ela foi atualizada
para pior nesse aspecto porque e mostro
meu lugar não faz sentido né
o homem se achar no direito de atualizar
o que deus falou faz sentindo bíblia
revista e atualizada que é deus é ruim
então o homem teve que dar uma revisada
e uma melhorada naquilo que deus fez já
começa errado e nós tem outra coisa que
eu questiono
às vezes eu recebo propaganda da sbb
sociedade bíblica do brasil e daí eles
mostram olha que bom trabalho estamos
divulgando a palavra de deus papa não
nego que é bom deixar a palavra de deus
acessível a todos mas tem uma coisa ali
e com a qual não concordo
sabe o que é certa vez eu fui colocar o
seguinte tá mas e se nós quisermos
imprimir nós a bíblia não só esse bebê
pode imprimir a bíblia é porque não só
esse bebê tem os direitos
fiquei pensando como que eles tenham
direito pois se o padre joão ferreira de
almeida
ele traduziu em 1569 para o português
a lei diz que 75 anos depois da morte do
autor
isso cai em domínio público ou seja a
versão almeida já está em domínio
público faz muito tempo
então como é que a sbb a roga o direito
ou seja diz que só ela tem o direito de
imprimir a bíblia que negócio é esse
então interesse evangelístico é
comercial que tem por trás disso ou não
querem que ninguém previa uma bíblia que
diga algo diferente do que ele
tão dizendo essas bibas aqui que tal
mateus 28 19
o qual um século passado já foi
descoberto que está errado o texto não é
batizando o nome do pai do filho e do
espírito santo descobriram freddy cole
barry descobriu está escrito diferente
jesus falou o seguinte batizando usem
meu nome não é batizado em nome da
trindade
será que eles não querem que imprima
justamente porque a sbb está
contribuindo para amparar a crença na
trindade que a crença da maioria das
igrejas sabem nós temos que ser cristãos
pensantes
nós não podemos ser desculpe o termo
vaquinhas de presépio ovelhas cegas
não podemos ser assim temos que ser
pessoas que têm em mente aberta
discernimento espiritual voltando pra
casa já vimos então cristo é filho de
deus
a nota mais um verso e você está
assistindo também primeiro coríntios
capítulo 8 versículo seis declaração da
igreja apostólica
todavia para nós
a rússia só deus o pai então então a
bíblia é clara não há dois
então jesus não pode ser deus jesus é
filho do único e verdadeiro deus filho
do infinito de deus
vamos agora para a segunda questão seria
jesus criado muita gente recebe a visita
do testemunha de jeová e ele afirma que
cristo é criado
eu decidi colocar a denominações que
afirme que cristo é um deus menor mas
nem vou entrar mais nisso porque a gente
já viu cristo não é deus e até ser deus
maior deus menor
a lei também não faz sentido já ouvi
dizerem também a não cristo é deus no
sentido amplo
o pai a deus no sentido estrito olha eu
fico pensando mas o povo assine
eles assis filho tanta coisa se é para
trazer uma definição e tal como que
propósito não é mais simples lê a bíblia
aceitar o que está escrito na verdade
leia lá aceita pronto chega de ficar né
é colocando muita coisa aí pra se fazer
de sabido se você não sabe diga não sei
melhor mais fácil né
isso é uma coisa que deus tem trabalhado
comigo também se eu não sei vou falar
filho não sei filha o pai não sabe pode
estudar para aprender mas o pai não é o
homem ciente pai não é deus
certo então nós temos que ser humildes
não podemos ficar querendo nos dá de
professores naquilo que a gente não sabe
voltando então para apocalipse capítulo
3 versículo 14 apocalipse 3 versículo 14
e ao anjo da igreja que está em
laudicéia escreve isto diz o homem
a testemunha fiel e verdadeira o
princípio da criação de deus então
testemunha de jeová os esse texto pra
sustentar a idéia que eles apresentam
cristo é criado
mas será que quando a bíblia fala cristo
é o princípio da criação de deus é assim
que se entende o texto
ele é o princípio da criação de deus o
começo da criação de deus está dizendo
que ele é a criatura de deus
entender como é que a gente tem que
ficar atento e irmãos abertos está
dizendo que cristo é a criatura de deus
não
ele é o que a bíblia diz que ele é
vamos escrever o princípio é o que é o
princípio é o começo
certo da criação de deus como é que eu
entendo isso aqui vamos buscar outros
versos da bíblia que nos ajudem a
entender
vamos abrir em colossenses colossenses
capítulo número 1
o melhor irmãos primeiro o evangelho de
joão que eu acho que vai ser mais fácil
antes de colocar sentenças joão capítulo
um evangelho de joão capítulo com um no
princípio era o verbo eu vou ler
conforme a bíblia interlinear conforme a
tradição original do grego tá bom quem
não tem busque a vende nas lojas a
bíblia interlinear texto grego para o
português
você vai ver não precisa entender grego
está lá a tradução palavra a palavra do
grego para o português tá bom
no princípio era o verbo eo verbo estava
em deus e deus era o governo ter certeza
que está diferente da bíblia qual você
tem em mãos e nenê
a menos que você tenha a versão
português dos capuchinhos se eu não me
engano
aí ela traz diferente esse verso aqui tá
3 5 2
ele estava no princípio com deus todas
as coisas foram feitas por ele e sem ele
nada do que foi feito se fez então no
princípio
jesus estava em deus o verbo estava
dentro de deus como no princípio a
costela eva estava dentro de adão
ela ainda não era a mulher eva era uma
costela dentro de adão deus que teve que
criar a partir da costela a mulher
aí o versículo 3 todas as coisas foram
feitas por por ele
sem ele sem jesus nada do que foi feito
se a roupa tudo que foi criado então foi
criado por jesus será que jesus pode ser
uma criatura
uma criatura pode criar outra criatura
você já viu isso acontecer sabe que
quando estudava
eles diziam assim na engenharia nada se
perde nada se cria tudo se transforma
e é verdade por exemplo se tem qualquer
coisa que existe algum material que o
homem tenha feito qualquer coisa
um exemplo pra mim vamos ajudar a
plástico o que é plástico plástico é
feito a partir do hotel petróleo
então o primeiro petróleo é extraído ele
já é um composto existente
aí ele é trabalhado na refinaria não é
assim
e dali são tirados os compostos que
devidamente misturados nas devidas
proporções
eles nos dão cada plástico que nós temos
vocês vocês sabiam mas cada partida é
diferente né
nem todos têm a mesma composição de
plástico pvc tem abs tem pps é uma séria
nem vou entrar nisso não é o caso
mas enfim todos eles são resultado da
transformação de algo que já existe
ou seja ninguém pode dizer o homem criou
o plástico não plástico estava lá dentro
do petróleo sempre existiu o homem
transformou o petróleo neste composto
duro que nós usamos como sendo o
plástico
agora aqui a bíblia está falando sobre
tudo o que foi feito
estrelas planetas galáxias seres vivos
desde os microscópicos até os grandes
elefantes sem cristo
nada do que foi feito se fez e também é
dito todas as coisas foram feitas por
meio dele interessante
em outro texto na bíblia que complementa
essa idéia
vamos pra colossenses capítulo 11
colossenses capítulo com um
colossenses capítulo número 1 como esses
1 a partir dos ventos do versículo 12
dando graças ao pai que nos fez idôneos
para participar da herança do santos na
luz
ele nos tirou da potestade das trevas e
nos transportou para o reino do filho do
seu amor em quem temos a redenção pelo
seu sangue
a saber a remissão dos pecados
agora ele vai falar de cristo o qual é a
imagem do deus invisível
o primogênito de toda a criação porque
nele foram criadas todas as coisas que
há nos céus na terra visíveis e
invisíveis sejam tronos sejam dominações
sejam principado sejam potestades tudo
foi criado por ele'
e para ele ele é antes de todas as
coisas e todas subsistem por ele
então jesus veio antes das criaturas e
todas as criaturas foram criadas pouco
por ele
entendem a diferença então deus quando
foi criada as coisas tinham companhia
com banheiro e esse companheiro era um
criado ele ele foi mais uma criatura de
deus ou ele participou com deus para
fazer as criaturas
participou com deus para executar a obra
da criação e é isso especificamente o
que a bíblia fala em outro lugar nós
vamos ver já mas antes de irmos para lá
nós vamos abrir em primeiro coríntios
capítulo 2
primeiro o corinthians perder um
capítulo 11
10º 30
o primeiro coríntios capítulo número um
versículo 30 mas vós sois dele em jesus
cristo o qual para nós foi feito por
deus sabedoria e justiça e santificação
e redenção
jesus é portanto a sabedoria de deus com
isso em mente vamos pra provérbios
capítulo número 8
vamos ler o que a bíblia fala sobre
jesus
a sabedoria de deus
i
provérbios 8 versículo 12
eu a sabedoria hábito com a prudência e
acho a ciência dos conselhos quem é a
sabedoria aqui jesus na sabedoria
personificada hábito com a prudência
neste sentido o pai é a prudência né
é o hábito uma prudência e claro que é o
sentido aqui metafórico também não seja
eu tenho prudência mas jesus está
falando dele
agora vamos pro verso 22 o senhor me
possuiu no princípio de seus caminhos e
antes de suas obras mais antigas desde a
eternidade foi ungida desde o princípio
antes do começo da terra antes de haver
a mesma foi gerada e antes de haver
fontes carregadas de águas antes que os
botes fossem firmados antes dos outeiros
eu fui gerada
jesus foi o que é gerada outras
tradições dizem que eu nasci o veículo
26 ainda ele não tinha feito a terra há
nem os campos nem sequer o princípio do
pó do mundo quando ele preparava os céus
a estava eu quando com passava ao redor
a face do abismo quando filmava as
nuvens de cima quando fortifica vaz
pontes do abismo quando me amar o seu
tempo para que as águas não trespassa
sem o seu mando quando concluem os
fundamentos da terra então eu estava com
ele e era o seu aluno
jesus como aluno de deus com
participantes da criação
o filho de deus
segundo este verso nós já conseguimos
reencontrar perdão encontrar a outra
resposta
jesus foi criado como foi gerado foi
gênio prado a bíblia textualmente afirma
isso acabamos de ver então vou arriscar
aqui o criado ele não foi criado ele
criou as coisas junto com deus
então nós podemos dizer que ele é co
criador ou seja que criou as coisas
junto com o pai com o criador a bíblia
cita ele com aluno na criação
então significa que deus tem algo que
jesus não tem interessante isso né
deus é o professor jesus é o aluno tem
diferença entre um e outro
claro que tem tentei o professor ensina
o aluno aprende e aqui nós ficamos com a
resposta jesus é gerado e aí nós vamos
pra algumas comprovações adicionais
joão 3 16
um dos versos mais conhecidos da
escritura
o evangelho de joão capítulo 3 versículo
porque deus amou o mundo de tal maneira
que deu o seu filho unigênito para que
todo aquele que nele crê não pereça mas
tenha a vida eterna
deus amou como fruto deste amor da deus
resolveu fazer um grande sacrifício ele
deu o seu filho unigênito genito sabe
que às vezes é bom a gente pensar na
palavra como dividida em partes se
estudar a palavra
isso nos ajuda a entender melhor o seu
significado
a gente fala isso de raiz da palavra né
muitas vezes vamos lá que me ajuda com
uma palavra que a gente pode compreender
a melhor através da raiz da palavra eu
vou falar uma coisa simples tá defensor
é aquele que de defende o advogado é
aquele que a de advogar advogado não é
assim tão simples de entender
o defensor é um pouco mais simples
ministro é aquele que ministra o orador
é aquele que ora uma palavra pequena mas
por uma raiz e aí você constrói uma
palavra maior com o mesmo significado
então vamos lá esta palavra que não é
muito diferente
une genito une genito une novembro que é
o único certo
olha como é que o início é a mesma coisa
une fury
o único não tem nenhum igual à do
universo e te o pai não é igual a ele
assange não são iguais é os homens não
são iguais a ele
ele é único e aqui geniton o genitor
elemento que o g&a do único gerada é o
que nós vemos na bíblia
eu fui gerado disse jesus único gerado
de deus
por isso ele é filho dá pra entender
agora olha o único gerado de deus
portanto ele é o filho de deus e é
interessante que a bíblia ela quer nos
transmitir este conceito sempre que a
bíblia fala do nascimento do bebê zinho
ela fala que o pai gerou o seu filho
vamos pra gente isso pra conferir vamos
é interessante porque se você vai
estudando com cuidado tudo se encaixa na
bíblia fica tudo claro gênesis capítulo
o versículo 1 quando ele vai falar dos
descendentes de adão o primeiro homem
olha como é que ele fala
este é o livro das gerações de adão
no dia que deus criou o homem à
semelhança de deus o fez 5/3 e adam
viveu 130 anos e gerou um filho à sua
semelhança com fome à sua imagem e
chamou o seu nome
versículos 6 e viveu 7 105 anos e gerou
anos de ciclo 9 e viveu em dos 90 anos e
gerou a cair na e assim vai ele sempre
repete a mesma coisa até chegar no
versículo 32 e ela não o é da idade de
500 anos e gerou assim khan e jafé quem
conhece a linguagem bíblica ao ouvir que
jesus é filho de deus não fica com
nenhuma dúvida
ele já entende cristo foi gerado de deus
entende o cristo foi gerado de deus como
um filho e aí a gente entende melhor
joão três versos 16 deus nos amou a você
ea mim
de tal maneira que ele se dispôs a fazer
um tremendo sacrifício
dentre todos os seres do universo
dentre criaturas anjos homens e de
outros planetas e dentre deus mesmo
ele tinha um só que era a sua alegria e
seu filhinho seu filho único
jesus o único filho gerado dele que ele
podia olhar pro filho e o filho era a
exata imagem do pai pai e mãe gosta
disso na qual o filho vá parecido comigo
hebreus capítulo 1 versículos 11
havendo deus antigamente falado muitas
vezes e de muitas maneiras aos pais
pelos profetas a nós falou nos destes
últimos dias pelo filho a quem
constituiu um herdeiro de tudo pra que
se adapta à herança
o teu filho olha como é que a coisa fica
clara não é assim
é o filho filho gerado de você
das suas entranhas aqui constituiu e
beijo de tudo porque quem fez também o
mundo o qual sendo resplendor da sua
glória e expressa imagem da sua pessoa
ele era a expressa imagem da pessoa do
pai quem via o filho via mesma forma
física do pai mesmo a semelhança e
interessante porque aqui na terra
você vê algumas diferenças que elas são
devidas a imperfeições mas sim a minha
cara do pai mas se você olhar com
cuidado não é exatamente a cara é
parecido
não assim com jesus a bíblia diz a
expressa a imagem da pessoa no pai paulo
chega usar um outro tema em filipenses
capítulo 2 fala que ele era na forma de
deus
filipenses capítulo 2
versículos 5 e 6 de sorte que haja em
vós
o mesmo sentimento que houve também em
cristo jesus que sendo em forma de deus
não teve por usurpação ser igual a deus
interessante a palavra usurpar quer
dizer tomar o lugar de jesus não quis
tomar o lugar do seu pai coisa que o
diabo que se a renan
então jesus era na forma de deus mais
uma evidência de que foi gerado de deus
o filho tem a forma do seu pai tem a
aparência do seu pai aparência física
também traços de caráter do seu pai
jesus era portanto de fato o único
gerado de deus a mas faltou a comentar
mas uma coisa é falar em colossenses
volta lá pode ser que tenha passado a
cimpor alto para quem leu mas quando nós
falamos de cristo ali no versículo 15
colossenses capítulo 1 versículos 15 foi
dito que jesus é a imagem do deus
invisível
o primogênito de toda a criação
tá vendo aí ó quer dizer que ele é o
primeiro criado
será que é isso que a bíblia disse vamos
estudar a palavra vamos tribobó
je ne tom bom genito tá fácil né vende
gerado a gente já viu aqui em cima só
vou fazer o link mas em curitiba tem tv
cumprir e 1º primeiro gerado aí você
também quer dizer poxa pastor agora não
entendi não de quantas você falou que
ele é o único gerado agora aparece aqui
ele como sendo o primeiro gerado de
muitos da criação como funciona isso aí
a gente explica
bom a bíblia explica isso
o primeiro gerado de toda a criação
será que existiriam outros que seriam
gerados mais tarde sim ou não
será que a bíblia fala de outros eles
que seriam gerados também a bíblia fala
de seres criados mas ela fala de seres
gerados para que eu possa dizer então
que cristo é o primeiro gerado e
existirão outros seres gelados ser
aquela disso por isso é de examinar as
escrituras jesus falou na estude com
atenção com profundidade com cuidado a
bola na primeira carta a pedro
muitos vão se surpreender com o que vão
ver a primeira carta a pedra
capítulo 1 versículos 21 até 23 paulo e
pedro disso e por eles credes em deus
por jesus nós cremos em deus que o
ressuscitou dos mortos ele deu glória
para que a vossa fé e esperança
estivessem em deus purificando a vossa
alma
na obediência a verdade para amor
fraternal não fingido amai-vos
ardentemente uns aos outros com o
coração puro sendo de novo gerados não
de semente corruptível mazda
incorruptível pela palavra de deus viva
e que permanece para sempre
nós seremos nós somos o que g
gerados pela palavra de deus roupa então
existe com ser gerado
segundo a bíblia num outro sentido mas
pôde ser regeneradas a sua deve ser
atualizada a minha corrigir diz gerados
sendo de novo gerados
sendo de novo gerados pela palavra de
deus e irmãos quando eu aceito a jesus
que acontece comigo é o novo nasce
momento jesus é nascido de deus a gente
viu lá em provérbios 8 eu nasci outras
bíblia diz e eu fui g gerar e nós
precisamos nascer de novo ou sermos g
gerados e como é que nós nascemos de
novo ouvindo a palavra de deus e crendo
não é assim
então nós nascemos de novo tá mais que
isso tem a ver com cristo ser o primeiro
gerado agora tem tudo a ver
sabe por quê porque cristo certa vez
nasceu lá em belém
o bebezinho um ser humano igual a você
ea mim e ele nasceu pra ser o nosso
salvador se é verdade mas também para
ser o nosso e exemplo ele dizia para o
ser humano cegh me faça as mesmas obras
que eu faço
assim segue seja como eu
neste sentido
jesus é o primeiro primeiro ser humano
gerado não partisse do primeiro não
porque desistiram muitos cristãos antes
de jesus nascer
calma lá em qual sentido
jesus é o primeiro
ele é o primeiro que alcançou o ideal de
todo cristão
ele é o primeiro que alcançou como ser
humano desenvolver um caráter e é
exatamente igual ao de deus isso é
verdade
alguém chegou antes dele alguém chegou
antes de jesus não o apóstolo paulo fala
que a meta de todo o cristão é
isso inclusive ele fala que a igreja é
composta de membros e estes membros são
chamados os primogênitos sabia disso
vamos abrir em hebreus hebreus capítulo
12 quando ele fala a dos cristãos
hebreus capítulo 12 versículos 12 em
diante o 12
portanto tornar a levantar as mãos
cansadas e os joelhos desconjuntadas
fazem veredas direitas para os vossos
pés para o que o que não queixa-se não
desvie inteiramente antes seja sanado
sei que a paz com todos ea santificação
sem a qual ninguém verá o senhor e daí
ele continua no versículo 22 falando
para os mesmos crentes mas chegastes ao
monte sião ea cidade do deus vivo a
jerusalém celestial e aos muitos
milhares de anjos
a universal assembléia igreja dos que
está escrito lá dos primogênitos que
estão inscritos nos céus pessoas cujos
nomes estão inscritos no livro da vida
você faz parte da igreja dos
primogénitos aos olhos de deus você é um
primor gênio porque nasceu de novo
então quando a bíblia fala de jesus como
primogênito não está falando lá do
início da eternidade quando ele nasceu
do pai
lá ele foi o único gênio único gerado de
deus com forma de deus então ela está
falando aqui dele com o primogênito como
o nosso exemplo humano
aqui não é só o cristo filho de deus
aqui é jesus cristo aquele que nasceu em
belém
assim como ele é primogênito todos os
membros da igreja também devem ser primo
primogênitos
podemos voltar pra colossenses capítulo
quando está falando que ele é o
primogênito
antes disso mencionou que está se
falando dele como homem como eu sei tá
escrito colossenses capítulo 1
versículos 12 dando graças ao pai que
nos fez idôneos para participar da
herança dos santos na luz
ele nos tirou da potestade das trevas e
no transportou para o reino do filho do
seu amor em quem temos a redenção pelo
seu sangue
a saber a remissão dos pecados quando é
que jesus derramou seu sangue por nós
será que ela quando ele estava lá no céu
em forma de deus como ingênuo ou quando
ele estava como homem aqui na terra como
o homem está falando de jesus como o
homem e aí em seguida no versículo 15
dias
o qual é a imagem do deus invisível o
primogênito de toda a criação
jesus o criador esvaziam-se desse mesmo
lá no céu ea tomou um copo de criatura
hoje jesus tem um corpo humano carne e
ossos quando ele apareceu lá pra tomé né
falou também apoio de daqui pra você ver
o espírito não tem carne ossos como eu
tenho jesus esses ressuscitado é homem
de carne e osso e como homem deus os
chama primeiro gerado dentre tona todos
os que todas as criaturas em relação a
homens anjos e demônios não caídos
a criatura hoje o o cec tem um corpo
criado que possui o maior caráter quem é
cristo
gente que humilhação o criador tomar a
forma da criatura cristo não nasceu como
criatura
a todas estas um evento novo salvar um
pouco a temperatura é perfeito não teria
sentido uma criatura se transformar em
criadouro para salvar a criatura né
não teria sentido jesus era muito mais
infinitamente superior
as criaturas mas ele desceu ao grau
infinitamente inferior de criatura isso
demonstra o seu amor ea sua humildade e
agora tendo se esvaziado de si mesmo
ele foi lá embaixo do poço onde nós
estávamos do pecado tomou sobre si os
nossos pecados e nos levantou josé
miguel do nascimento perfeito é por isso
os anjos não poderiam ser nossas flores
porque a diferença de altura de caráter
de santidade de jesus filho de deus
unigênito único gerado a diferença dele
para com as criaturas era infinita adão
nasceu como um bebê para desenvolver um
caráter perfeito
o caráter é formado como fruto dos
hábitos adquiridos não é assim tanto que
se fala aqui ele já está com caráter de
formado o bandido que costuma roubar
matar fazer de tudo errado
até no rosto dele você já vê maldade né
assim um caráter tão deformado adão e
até que começar do zero
jesus não jesus nasceu pronto agora ele
se humilhou e se dignou a recomeçar com
a começar do zero
quando ele nasceu em belém aquele
bebezinho de belém
embora fosse o filho de deus
era alguém que começava do zero
construiu um caráter perfeito
por isso ele é o primeiro gerado dentre
todos os criar os que têm corpo de
criatura
o nosso é o primeiro a atingir a
santidade de deus mas o propósito de
deus é que todos nós chegamos a ser como
ele está a entidade de caráter abrão em
fezes
estamos quase encerrando refúgio deve
ser aqui o nosso penúltimo verso reveses
4 versículos 12 e 13 o desejo de deus
para as nossas vidas
querendo o aperfeiçoamento dos santos
para a obra do ministério para a
edificação do corpo de cristo até que
todos chegamos a unidade da fé e ao
conhecimento do filho de deus a varão
perfeito agora not cheguemos à medida da
estatura completa de cristo
nós temos que chegar a 100 primogênitos
como ele é primogênito
ele foi o primeiro que chegou lá mas não
quer dizer que nós não possamos chegar
ele formou o carácter perfeito que nós
devemos formar um caráter é perfeito
levado a acreditar que você não acredita
que é nossa visão esses produtos e
perfeito
amém muitos não acreditam nem falar nós
só vamos ser perfeitos no céu não temos
que ser perfeitos
aqui na terra já é possível
jesus conseguiu ele conseguiu
quer dizer que não haverá nada mais no
céu para aperfeiçoar a ver essa porque
deus quer que aqui na terra
nós chegamos a não cometer mais de
pecados mas sempre haverá a versão
coisas a aprender e aprender sempre
vamos aprender mais e mais e mais
de tal forma que o nosso amor por deus
vai se aprofundar
por isso é temerário dizer não eu já amo
a deus eu posso dizer eu estou
aprendendo
melhor assim na verdade eu não cheguei
ao máximo
estou avançando paulo mesmo dizia que
ele não tinha chegado no máximo 40 em
filipenses que pensas capítulo 2
perdão capítulo 3 né capítulo 3
versículo 12
não que já tenha alcançado o que seja
perfeito mas prossigo para alcançar
aquilo para o que foi também alcançado
por cristo jesus irmãos verso 3 quanto a
mim não julgo que o haja alcançado mas
uma coisa fácil e esquecendo me das
coisas que atrás ficam e avançando para
as que estão diante de mim
prossigo para o alvo pelo prêmio da
soberana vocação de deus em cristo jesus
agora aquilo 15 tem um detalhe pelo que
todos quantos já somos perfeitos
sintamos isto mesmo em um sentido nós
somos perfeitos qual somos fiéis a tudo
que nós já conhecemos
se essa e nós somos fiéis é claro se é
hoje tenho consciência limpa diante de
deus não estou em transgressão
amém glória a deus neste aspecto eu sou
perfeito ou seja perfeitamente obediente
a todos que eu conheço
mas isso não quer dizer que eu já tenha
alcançado a perfeição de cristo
eu tenho que continuar avançando é por
isso que eu devo estudar a bíblia eu
conhecer mais e mais de deus de cristo
e quanto mais eu conhecer mais coisas a
mudar eu terei mais do amor de deus é
conhecerei e mais semelhante a cristo eu
serei é um processo que vai alcançar
eternidade nós por isso diria todos como
um conselho não fiquem preocupados e não
mas eu acho que o grau de perfeição que
eu vou chegar x a y e z o que importa
hoje continue sendo perfeito continuei
aprendendo
era o que paulo fazer eu não julgo haver
alcançado havendo alcançado mas eu
prossigo para o prémio ao qual fui
chamado para o prêmio da soberana
vocação em cristo jesus e deus vai me
levando no fundo eu estou no barco e
jesus está dirigindo o barco e ele vai
me levando eu deixo ele levar amém amém
irmãos que todos nós chegamos a ser como
grande exemplo que temos diante de nós o
amado filho de deus gerado por ele lá no
princípio e depois
nascido como homem constituído o exemplo
daquilo que nós haveremos de ser aquele
que primeiro praticou as boas obras para
que depois nós seguíssemos o seu exemplo
e praticássemos as mesmas obras
que deus nos ajude amém amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o sangue bom deus que nos altos céus
habitas nós queremos te agradecer pela
grande meta que o colocou diante de nós
em cristo jesus
nós não somos dignos de nada que o
senhor fez desde o princípio da
eternidade
o senhor vem pensando em nós o melhor
que podemos fazer é senhor é agradecer e
louvar a tim
queremos pedir a deus que vem a perdoar
nossos pecados e cada dia nos ensinar
mais a fim de que sejamos mais
semelhantes até o filho amado
ajuda-nos a deus só o senhor pode operar
estes milagres em nossas vendas mas que
o senhor opere em nome de jesus
é o que pedimos amém
amigos queridos irmãos eu queria deixar
dois terços para vocês porque acredito
que eles complementam de alguma forma
este tema
um deles
encontra-se o próprio livro de efésios
tudo em casa tá bom é férias
o capítulo 3 versículo 14 até 19 e outro
salmos 82 versículo número 6
salmo 82 versículo 6 está bem no momento
de podermos entender claramente este
verso eu disse vós sois deuses
vós sois filhos do altíssimo em que
sentido que o salmista fala a voz dos
deuses
nós nos tornamos semelhantes a ele em
santidade encarar
então quem olha pra nós fala push se
parece com o seu pai espiritual se
parece com deus entende
vós sois deuses vossos filhos no último
não é deus no sentido de que só deus e
até irmãos aí que eu entro mais uma vez
cuidado com veneno da teologia na
teologia costuma-se dizer 'não' deuses
aqui a tradução do hebraico no rio foi
no rio que se refere a deus se vê que
tudo isso cai por terra
você vai dizer não a essa palavra de
deus só usou para se referir a ele
errado está usando para se referir aos
homens a bíblia tem que ser entendida
com auxílio do espírito de deus não é
com auxílio da técnica do método
científico nada disso o método
científico foram regras humanas criadas
para enquadrar o pensamento das pessoas
mas se essas regras humanas não conferem
com a amplitude da revelação divina ou
se elas acabam levando você a distorcer
o sentido exato de um texto
estas regras devem ser abandonadas já
para não dizer que ontem
então meus queridos irmãos não se deixem
impressionar por alguém que vem dizer
pra vocês
a eu fiz teologia quando alguém fala
isso pra mim eu sinto pena
sinceramente falando sinto pena
quer dizer à pessoa tão chique de de
filosofia humana que quanto mais ela
está de filosofia humana mais difícil
fica
ela aprender a pura verdade de deus meus
queridos irmãos acautelai vos no
fermento dos fariseus
este é o sentido das palavras de jesus
acautelai vos do fechamento dos fariseus
ambos deixem levar por filosofias
humanas
aprendam de cristo
conforme está ensinado na sua palavra
amém
meu querido irmão em máquinas assistir
quer deixar o convite estendido a você
para o nosso próximo encontro está pré
marcado para terça feira
recomendo a você que a partir de 8 e 10
8 e 15 procure se conectar até 8 e 20 a
nossa transmissão deve estar no ar e
você assistir mais uma mensagem do
senhor
o estudo da palavra de deus você nos
assiste pelo canal youtube youtube.com
barra tv advertência final e também se
foram vivo você consegue nos assistir
pelo site advertência final todo com.br
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subtil seu rosto e te
dê a paz
amém fique com deus e até o nosso
próximo encontro