só você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe grandemente a sua
vida e que hoje ele deu a mensagem que
você mais está precisando estudar mas
você deve estar havendo ambiente
acredita que o diferente e nós estamos
fazendo isso porque hoje é dia de
cumprir terça feira
só que nas últimas semanas o velho
algumas dificuldades de ordem técnica
que nos permitirão dar sequência à
transmissão
por essa razão tomamos a iniciativa de
hoje fazer a gravação de forma adiantada
e assim você vai ter condições de ter a
mensagem completa você que nos assiste
de longe né
está connosco o nosso irmão nosso
companheiro virtual
convido você para fazer sua doação
comigo e em seguida nós vamos dar início
ao estudo da palavra seus olhos vamos
falar com o senhor não sou deus nós te
agradecemos a oportunidade que temos de
estudar a adoção da palavra
pedimos que o senhor vem abençoar a cada
um que a disputá lá e venha senhor levar
não só entender mas também colocar em
prática na sua vida
aquilo que vai aprender a guarda e
também senhor quero me esconder na rocha
que é cristo jesus a fim de que ele
possa falar com liberdade até o povo
falar daquilo que eu como precisa e
assim senhor a tua igreja na terra seja
edificada impedimos essas bênçãos em
nome de cristo jesus
como você é para abrir a sua bíblia no
livro de hebreus comigo
o título da mensagem de hoje já está em
rodapé pra você é o que essa modificação
segundo a bíblia é um tema muito
importante não sei se você até hoje se
deu conta de quão importante é ele mas
este verso vai posicionar isso de
maneira clara versículo não lembrar os
12 versículo 14 dias assim
sei que a paz com todos ea santificação
sem a qual ninguém verá o senhor
santificação ninguém vai ver a deus
jesus a dizer as luzes do céu
muitos esperam serem arrebatados junto
com a igreja onde chegar lá e lá estarão
na presença de deus mas a bíblia diz só
chegar lá e dizer adeus àquele que aqui
na terra estiver santificar sem
santificação ninguém lerá a deus
o importante é portanto compreender o
que significa 100 e santificar a isso eu
gostaria de primeiramente levá-lo ao
texto de romanos capítulo 7 versículo 14
vamos juntos romanos 7 verso 14 12
assim assim a lei é santa e um
mandamento santo justo e bom
a lei é santa o mandamento é santo de
comandar mento aposto que está falando
aqui a gente pode beber no bar círculo
número 1 que romano 7 diz assim não
sabeis vós irmãos pois que falam que
sabem a lei que a lei tem domínio sobre
o homem por todo o tempo que ele porque
a mulher que está sujeito a um marido
enquanto ele viver está a ligar a pela
lei mas moto maneira está livre da além
do marido que só de que vivendo marido
será chamada a adúltera se for outro
marido morto mari no livro está da lei e
não será adulta
se for do outro marina agora fica mais
claro
ele fala da transmissão do mandamento da
lei diz respeito ao adultério e essa lei
quando nasci em êxodo capítulo vídeo
você abrir comigo ali você vai observar
é um dos dez mandamentos
segundo catorze especificamente o sétimo
mandamento diz assim não adulterados e
agora nós vamos aqui montando o cenário
nós precisamos de santificação
a lei é santa o mandamento é santo senso
digitado portanto é ser levado à
obediência
além dos dez mandamentos
isso tem tudo a ver com o que ocorreu
desde a época do éden falei isso muitas
vezes aqui já pra vocês só estamos
repetindo o jardim do éden adami ama
estavam em obediência a deus falou que
não comerem da árvore proibido quando
eles desobedeceram foram expulsos do
jardim e não mais tiveram aquele contato
com deus não viram mais a face de deus e
acontece que para que o homem volte
aquele estado onde pode poderá ver
novamente a face de deus necessário é
que ele retorne à obediência adão e eva
transgrediram o mandamento de deus
comandado de deus
a ordem agora é retornar e isso deve
acontecer também com você domingo
qualquer pessoa que tiver interesse de
voltar ao céu e aí a necessidade de
identificação ou seja literalmente
retornar à obediência ao santos
mandamentos de deus nos dez mandamentos
a questão que surge agora qual como
produzir a santificação muitos posso te
dizer que tem um conceito errôneo eu
ativo a santificação
isso vai ficar claro no decorrer do
estudo porque quando você pra abrir em
levítico capítulo 16 e de capítulo ele
representa e que traz de obra que deus
determinou para o sumo sacerdote que nos
sacerdotes bom era uma pessoa do povo de
israel especialmente preparada para
fazer uma obra de intercessão
então manda um milhar deus eles têm que
vir
lá no santuário que é a casa de deus e
quem faria o serviço por ele era um sumo
sacerdote como assim moía la a confessar
o seu pecado trazia um animalzinho é que
ele não representava jesus que o dia
morreria pelo seu pecado ele matava
aquele animal ea partir daí ela com o
sacerdote pode ensinar a ele o que ele
deveria fazer daqui pra frente
ele falava sobre a lei de deus onde ele
deverá obedecer o único errou ea partir
daí como que ele deveria proceder a esse
está em malaquias capítulo 2 versículo 7
os lábios do sacerdote deve guardar
conhecido mas o trabalho do sacerdote
não parava por aí
colaborador ficava em frente do
sacrifício enquanto o sacerdote pegava o
sangue o sangue animal foi morto levava
ele para dentro do santuário e fazia
algo assim seja veja aqui um lugar vem
fazendo assim só que na bíblia é chamado
de deus para agir ou seja as pedir a
bíblia referindo-se isso aqui ó
ela fala de as pedir ou seja sangue da
aspersão que é o sangue acredita dessa
forma o também sport ambos significam a
mesma coisa
olha que ele esteja o sangue ele entrava
pelo celular e ele ia lá dentro do
santuário ea sinergia o sangue ainda uma
coisa interessante desenvolver até se eu
consigo colocar muito a atenção
enquanto eu vou preparar aqui eu quero
te contar uma outra coisa conta nós
vamos ler um texto juntos que está aqui
em levítico 16 onde fala justamente
deste trabalho do sumo sacerdote aqui
devido por 16 versículo 17 falando da
obra do sumo sacerdote
nenhum homem estará atendendo na
congregação quando ele entrar a fazer a
propiciação no santuário até que ele
saia
assim fará a ampliação por si mesmo
e pela sua casa e por toda a congregação
de israel
então sair ao altar que está perante o
senhor e fala inspiração por ele e
tomará no sangue do novilho do sangue do
olho eo coração para as pontas voltar ao
redor daquele sangue espaço gerar sobre
ele com o seu dedo sete vezes e o
purificará da semam distâncias dos
filhos de israel e os anti ficará olha
que interessante
o sacerdote ele significava o altar mas
porque que significa isso aí vamos
começar a produzir
vamos a lugar entendo quem era o
sacerdote sacerdote de cristo a bíblia
fala em abreus que cristo é o verdadeiro
no sumo sacerdote que ele está lá desde
que ele ressuscitou estava intercedendo
por nós é o único mediador entre deus e
os homens
eu convido você pra abrir comigo lembrou
os move o versículo com um ciclo 11 de
mas lino cristo o sumo sacerdote dos
bens futuros por um maior e mais
perfeito tabernáculo não feito por mãos
isto é não dessa criação nem por sangue
de borges e desejos mas com seu próprio
sangue
entrou uma mesmo santuário à venda
efetuada uma eterna redenção 15 por isso
é mediador de um novo concerto para que
intervindo a morte para a emissão das
transgressões mais pra frente
os chamados recebam a promessa da
herança área interna
então jesus que ele é o sumo sacerdote
representavam latim levítico aquele
hebreu simplesmente dava a entender ao
adorador judeu que um dia jesus sozinho
eu faria tudo aquilo por ele depois que
jesus morrer sem suscitasse ele iria ao
céu e ali ele operaria para santificar
pô outro detalhe importante é o seguinte
não sei se você prestar atenção
mas o texto de levítico 16 versículo 17
dizia que nenhum homem estaria na tenda
da congregação
quando somos sacerdote atração mais uma
vez fica claro o simbolismo da obra de
cristo cristo intercede por nós como
vimos em hebreus num santuário
localizado no céu
a igreja verdadeira que está lá no céu
não se encontra um homem que você não
está lá eu estou lá e ele está fazendo a
obra em nosso favor
agora o que é interessante é que aqui em
abril 16 no versículo 19 ele disse que
as páginas sandy sobre o altar e aí sant
ficava o altar e significado dessa tempo
rapidamente para você aqui com o
santuário em forma de um pouquinho
esboço só para a gente entender a
história tinha duas partes eu não estou
dizendo em proporção até porque o
santíssimo e era quadrado ele pra mim
que vai aparecer é retangular colocar
aqui o santíssimo e o santos
você consegue ver prontinho santo e o
santíssimo
agora vou desenhar para você os móveis
mas se você observar bem aqui essa
partida ao apontar aqui que eu estava à
entrada do santuário
agora preste atenção na disposição dos
móveis e o formato que ela vai mostrar
pra você eu vou colocar aqui a arca da
aliança está no santíssimo que o altar
de sem o som
o candelabro à mesa com os pães da
proposição aqui à porta e aqui o altar
de sacrifícios nós aqui eu vou colocar
agora sim nessa forma pra você tá mais
longe para o setor
então vamos lá
aqui roupa aqui esta é a posição da arca
da aliança certo aqui é o altar de
incenso que é o lugar onde ele pedia o o
o sangue este é o altar que estava
diante da presença do senhor porque aqui
em cima ficava o shekinah a manifestação
da glória de deus
aqui você tem o candelabro aqui a mesma
dos sonhos da proposição e aqui em baixo
que o altar de sacrifícios
agora olha só o formato dos aqui eu vou
tentar é fazer um desenho pra você pra
ser aqui duas linhas que este lembra uma
cruz na verdade e eu meu desenho que não
saiu muito bom e proporções como eu
falei pra você
mas o mais correto é que a posição do
santíssimo ela começa nas mãos da equipe
santista é quadrado né
eu vou ter aqui um pouquinho me perdoe
desenho não é a minha especialidade
pague esses dois e recoloquei reposição
em igualdade o censo aqui embaixo aqui
está meu novo altar de um censo que
posicionar
agora se você observar bem a disposição
dos móveis nos lembram uma cruz e um
santuário todo ele representa jesus é
obra de salvação então isso aqui está
certo eu vou ficar aqui para aceitar e
mostrar pra vocês uma coisa ela se você
observar aqui estaria mais ou menos a
cabeça de quem está sendo classificado
ac os braços
aqui os pés e no altar de ausência
justamente a do sumo sacerdotes página o
sangue
você vê que ele está próximo da onde o
peito é onde faltou coração
e aí nós queremos chegar o sangue de
cristo
ele deve gerar um efeito nossos corações
o sangue de cristo foi derramado na cruz
do calvário e quando eu olho pra cruz
eu vejo ali o amor de um deus deus que
me amou a nós de tal maneira que deu seu
único filho para que todo aquele que
nele crê não pereça mas tenha a vida
eterna
quando contemplo esse sacrifício pela fé
em deus com para isso a estatal está
expandindo o sangue sobre mim isto quer
dizer que o sangue derramado de cristo
tem um efeito no meu coração ele
levou-me a amar o salvador coisa que eu
não não fazer eu não tinha e agora
quando tem um passo amar a deus ea jesus
eu passo a desejar obedeceu
é uma mudança essa mudança na bíblia
também ela chama-se conversão
eu estava de uma maneira agora deus me
converteu euros vezes está de outra
maneira
então a gente vê que a santificação que
é justamente a obra de deus somos reddot
expedir o sangue sobre nós
ela é uma obra de cristo
então eu me converti como porque o
acusado não só que a ideia bíblica é que
eu não deva ficar apenas com uma
experiência no sangue de cristo
fica claro até do texto porque diz aqui
no versículo 19 que o sumo sacerdote
aspergir a oea se partirá com seu dedo
sete vezes é isso indicará a compor a
chave para que fizesse representar uma
única experiência com cristo bastava uma
vez é o sacerdote espanhol pronto sangue
chegou no teu coração você foi à frente
da igreja o pastor o novo você você
aceitou jesus itália resolvendo o meu
problema uma vez ao sabe fazer mas a
família não dá o endereço porque você vê
que não é uma indicação só as 177 na
briga
o número de algo completo 7 são os dias
da semana
todas as profecias do apocalipse nos
trazem seqüência de 7 sete igrejas sete
selos sete trombetas sete pragas e assim
por diante
josué para dna quanto jericó e das sete
voltas e olhar durante sete dias e assim
vai
a obra completa de deus que sete jesus
inclusive vez cansou
após obter a vitória na cruz no sétimo
dia
então em seis dias fez a obra no 7º
descanso como foi na criação em seis
dias peso senhor dos céus até rumar
economizar e ao sétimo descansou botando
então meus irmãos a santificação é obra
de uma vida toda
deus tem que trabalhar em toda a nossa
vida na na tenham completas quer dizer
na nossa vida completa
desde que eu começa a caminhada com
cristo até o dia do meu último suspiro
de vida o sangue de cristo tem de ser
nas páginas do meu coração
o que é que eu me senti fica o sangue de
cristo ao contemplar com o sacrifício de
jesus ao e meditar nele nem da bíblia
está usando a palavra algo vai acontecer
dentro de mim
essa obra não é nossa para que ninguém
se orgulhe
não é porque eu estou fazendo deixando
de fazer deus passar uma parte da minha
parte deixar que ele faça porque o ser
humano às vezes é meio teimoso é verdade
deus fala e ele diz né
deus fala o estado não fala ele faz com
vida um pouco e assim vai
ele está numa boa a verdade não está
porque ele está seguindo seu próprio
caminho e respeitar o livre arbítrio
a escolha da pessoa mas não quer dizer
que a pessoa esteja no lugar certo
deus continua dizendo pra ela seguia
santificação sem ela ninguém verá o
senhor então retorna torna bota por
trechos bota o caminho qual jesus será
que você está andando
a bíblia diz o seguinte
que tem uma forma de nós sabemos se
estamos andando em santificação ou não
tá a gente não faz o que vai ler aqui
para se identificar mas isso é o fruto
da panificação é o resultado deu está
sendo identificado pelo sangue de jesus
no evangelho primeira carta de um
primeira carta joão capítulo um
versículo 7 mas se andamos na luz como
ele na luz está temos comunhão uns com
os outros e o sangue de jesus cristo seu
filho nos purifica de todo pecado
se nós andamos em harmonia com deus como
deus está na luz
se andamos em harmonia com a vontade de
deus se obedecemos a deus está em
evidência de que o sangue de jesus está
sendo perdido continuamente sobre o meu
coração agora se por outro lado eu ando
na treva nerds aquele verso 6 se
dissemos que temos comunhão com ele e
andar luz nas trevas
mentimos e não praticamos a verdade não
está aqui há o critério de avaliação
agora o que a luz o que são trevas muita
gente fala 'não eu tô na luz mas o
critério que a pessoa saiu dela mesmo e
esse não é o válido para deus critério
de deus é a sua santa lei em sua palavra
119 versículo número 105 vamos juntos
salmo 119 105 lâmpada para os meus pés é
a tua palavra e luz para o meu caminho
então santificação bíblica só pode
acontecer em harmonia com a palavra tem
muita gente que confunde aqueles
sentimentos aquela alegria que quando
ele está na igreja cantando né
glória a deus e tal ele saia das suas
vezes o espírito santo foi armado um
maior espírito santo foi derramado é
quando a tua vida é transformada
e você passa a obedecer a palavra então
eu pergunto como é que está a toalha em
relação ao ano passado
você está mais obediente um livro mídia
de um pastor não estão falando a pedir a
palavra será que você aprendeu mais
sobre a lei de deus sobre os dez
mandamentos
será que você está andando em obediência
a ele sabe também que apresenta um outro
critério para que a gente consiga
entender que se está no caminho da
santificação como nós vemos é uma obra
que cristo faz a evidência dela eu me
tornar mais obediente a cada dia
agora a bíblia aponta um dia específico
no qual jesus se dedica anunciante ficar
é verdade que ele faz uma obra na nossa
vida todos os dias para nos purificar os
nossos defeitos das nossas falhas de
caráter mas há um dia especial durante a
semana no qual ele dedica se a fazer
esta obra dia separada por ele para ela
esse dia está mencionado em várias
passagens
hoje eu vou ver com você ezequiel
capítulo 20 mas você poderia ler em casa
e 0 31 versículos 15 e 17 por exemplo
vamos ler aqui versículo 12
ezequiel 20 versículo 12 e também lhes
dei os meus sábados para que servissem
de sinal entre mim e eles para que
soubessem que eu sou o senhor leu os
versos ou em corridas
a gente acaba entendendo bem o seu
significado
mas eu voltei de novo de forma pausada e
lenta e também lhes dei os meus sábados
para que servissem de sinal entre mmx
para que soubessem que eu sou o senhor
que o santifica deus está dizendo
separei o sábado para que neste dia eles
me conheçam como sendo aquele que os
antis
fica entendido ou seja como maria isso a
um convite
deus nos convida para uma ocasião para o
encontro com ele e aí ele vai se revelar
a nós como aquele que nos santifica como
aquele que transforma os nossos corações
e como a transformação se dá na medida
em que nós contemplamos o amor dele no
sacrifício de cristo é certo entender
que no dia de sábado
deus vai nos dar relações mais profundas
no seu amor e do amor de cristo por
massa e isso é o que vai aumentar a
nossa apreciação com deus a nossa estima
de deus devem se aproximar dele de
tentar nos aproximar dele porque eles já
está próximo de nós sempre temos de
buscar é o senhor enquanto está perto de
deus está perto e não está longe
quem pensa que ele está longe somos nós
quando a gente perde a gente acha que
viu nos abandonou
até porque o diabo nem querer colocar
isso na mente na hora de receber o irmão
hudson desculpa tema é uma balela um
diabo se ele está perdido deixa ele pra
lá você objeto do amor de deus você
objeto no endereço cuidado de deus deus
está na tua vida sempre atuando resta
você deixar ele fazer em mãos nós vamos
avançar para a última parte da mensagem
nós já vimos então santificação é uma
obra que cristo faz e ele reserva de
maneira especial o sábado pra colar nela
por isso ele nos pede para guardar o
sábado como dia santo deixará suas
atividades e nos ocuparmos de ter
contato com wilson jesus vamos ao culto
na igreja
vamos estudar sua palavra vamos curar os
doentes
vamos visitar quem precisa vamos fazer
as obras de cristo decidir tentar com
ele e aí chegamos ao ponto onde podemos
caminhar
o encerramento livro de ken festas
capítulo dois vão ver que a vida cristã
é algo muito complexo não é nada simples
desde que a gente deixe deus levar o
barco na nossa vida e fecha o capítulo 2
versículo dez dias assim porque sons
feitura sua criados em cristo jesus para
as boas obras às quais deus preparou
para que andássemos nelas irmãos e
estiver sem serra tanta coisa tanta
verdade que nós entendemos bem eu
acredito que vou chegar aqui já ficou
completa
aquilo que precisamos para meditar pelo
menos hoje existem boas obras feitas por
seres humanos
essas boas obras elas foram preparadas
como assim resume tamos isso que já tá
fácil entendimento
jesus veio até como homem e como você
como eu carne e osso
só que como homem ele obedeceu a santa
mãe de deus nos dez mandamentos de forma
perfeita sempre presente como as obras
fruto do amor de deus que havia no seu
coração
e aí ele nos deixou um exemplo a seguir
é por isso que quando ele passava dos
discípulos e dizia seguem você ea mim
seg 6 se nós seguimos jesus nós vamos
fazer as obras dele e as obras dele são
obras de obediência
quem é santificado ano em obediência por
tan quem quer ser santificado devem
seguir a jesus andar quando onde ele
andou andar como ele andou fazendo o que
ele fez
guardar o dia e equador e assim por
diante
meu querido irmão e demanda que ficou
apenas do senhor pra nós
deus tem um sincero desejo de nos trazer
de nós de volta para o seu lar ele o dia
nos perdeu quando estávamos na web
mas não
em tempo ele já tinha pensado em prover
para que a emergência e imediatamente
colocou em ação o plano da redenção por
um sacrifício imenso feito por ele e seu
filho eles trataram de nos reconciliar
com ele e agora compete a nós deixarmos
que esta obra ocorra nas nossas vidas e
cooperaremos com deus deus é quem opera
dentro dos nossos corações
mas cabe a nós cooperamos com deus em
nossas mentes
ou seja decidido obedecer um lado quer
você andar no caminho da santificação
hoje jesus disse pra você segue
o que você diria isso mas o meu cel
deseja oração é que você diga sim senhor
smec
nós vamos encerrando por aqui mas não
sem antes de invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida dos seus olhos e
vamos falar com ele
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre a antiga de que tenha misericórdia
senhor levante sobre tinha o seu gosto e
dê a paz com deus espero que você esteja
conosco nos nossos próximos encontros
lembrando que sempre transmitimos aos
sábados 15 para 10 da manhã em escolinha
bíblica das crianças 15 para as 11
a mensagem do culto e só aos sábados e
às sextas feiras 8 e 20 da noite horário
de brasília
lembrando que estamos agora em horário
de verão portanto é uma hora mais pra
você está fora do brasil
fique com deus esteja sempre conosco
lembrando o nosso canal youtube.com
barra tv advertência final onde coloquei
pra você o importante aqui que é o site
advertência final pontocom ponto br este
é o nosso website temos lá vários
artigos e você pode entrar em contato
conosco também através do nosso e mail
nosso meio é contato arroba advertência
final pontocom ponto de
na tela pra você que deus abençoe e até
a nossa próxima oportunidade