saúdo a você com a graça ea paz do
senhor
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele falar e profundamente ao
teu coração ensinando verdade que até
aqui estavam escondidas aos seus olhos
antes de começarmos o estudo de convida
pra colocar se em posição de oração você
pode ser jogar amei você que não têm
condições amém
mas vamos falar com deus precisamos
pedir a ele que nos dê sabedoria para
que ele possa nos ensinar o que faça
santa paula
uma mora em santos com deus que nos
autos seus amigos rei do universo
estamos para abrir a atuação da palavra
precisamos compreender as verdades
eternas que o senhor deixou para nós
ajuda nos podemos estar é se aquilo que
está escondido o corpo e fazem nos
andamos na verdade e em obediência ao
senhor
pedimos as bênçãos e peço também que o
senhor me usa e como eu desejar que o
senhor jesus tem a plena liberdade de
falar ao seu povo por meio internet e
que fale e na um instrumento em nome de
cristo jesus tipo dilma e limão você
deve estar vendo que o meio é um pouco
diferente você que nos assiste toda
semana mas nós estamos fazendo isso não
adiantando a estratégia do nosso inimigo
espiritual já porque nos últimas nas
últimas semanas temos tido dificuldade
de transmissão no local onde realizamos
os cubos e aí você está longe
acaba ficando prejudicar para evitar
isso estamos fazendo as gravações aqui
vamos tentar transmitir o vírus se for
possível a man hora deus senão você está
recebendo esta mensagem e terá o pão
espiritual da mesma forma
agora nós vamos falar sobre os mil anos
do apocalipse
onde nós vamos passar os mil anos muito
se discute sobre este assunto existem
várias opiniões divergentes e nós vamos
estar aí
bíblica deste tempo portanto vamos
direto apocalipse capítulo ricci
a partir desse ciclo 1 que é onde
encontramos a referência aos mil anos do
apocalipse também chamados porotos de
milênio é dizendo a mesma coisa
bom vamos lá e viu descer do céu um anjo
um ano que tinha a chave do abismo e uma
cadeia grande na mão e lhe prendeu o
diabo a antiga serpente que é o diabo e
satanás e amarrou por mil anos e lançou
no abismo e ali o encerrou
e você um sobre ele para que até que os
mil para que não mais enganações até que
os 20 anos se acabem e depois disto
importa que seja só um pouco de tempo e
vim tronos e assentaram se sobre eles
aqueles a quem foi dado o poder de
julgar e vi as almas daqueles que foram
degolados pelo testemunho de jesus e
pela palavra de deus e que não adoraram
a besta nem a sua imagem e não recebendo
o sinal na testa nem mão e viveram e
nada com cristo durante mil anos
então o que a gente vai ver preparado
pra vocês que eu tenho aqui uma imagem e
isso vai nos permitir visualizar um
pouquinho essa cena para mostrar pra
vocês aqui para compartilhar a tela com
você não pensa vai dar certo mas o
versículo cinco dias mas os outros
mortos não entenderam
até que os mil anos e acabar essa é a
a primeira é a insurreição
então agora sim vou tentar compartilhar
a tela quantos espero que dê certo você
consiga então o diabo foi lançado do céu
até a terra ficou aqui
o versículo 5 diz que os outros mortos
não reviveram até que os mil anos e
acabaram esta é a primeira insurreição
bem a temporada e santo aquele que tem
parte na primeira insurreição
sobre estes não têm poder a segunda
morte mas serão sacerdote de deus de
cristo e nadam com ele mil anos
então aqui você está vendo comigo mas
foi um exemplo de outros dois anjos dele
são os dois imediatos dele a gente vai
entender por que eles foram lançados na
terra e você pode ver que a terra está
vazia
o versículo ciclo disso os outros maus
não reviver ninguém dos ímpios
ressuscitou e os justos onde está o
veículo quatro vitrô nus assentaram se
sou daqueles a quem foi dado o poder de
julgar para compartilhar dela eu vou
preparar a outra imagem pra você onde o
trono de deus de dilmistas várias vezes
eu queria demonstrar estar o santo de
deus nessa hora
agora sim compartilhar de novo lá pra
você
aqui está o plano de deus em volta dele
estão os quero descobridores
representados como os 46 eventos do
apocalipse
aqui os tronos aqui são os 24 horas
anciãos envolveram outros tronos onde
estarão livros reunidos do senhor
ora onde está este local aqui claro que
não está na terra está no céu
portanto fica evidenciado pela bíblia de
que estaremos naquele momento no céu
isso não há dúvida
com respeito a isso com vários outros
textos quero fazer pra você por exemplo
o primeiro tessalonicenses capítulo 4
versículo 16 e 17 diz assim porque o
mesmo senhor descerá do céu com alarido
e com voz de arcanjo e com a trombeta de
deus e os que morreram em cristo jesus
ressuscitado o primeiro
depois nós que ficamos vivos
seremos arrebatados juntamente com eles
nas nuvens a encontrar o senhor nos ares
e assim estaremos sempre com o senhor
moradores de lorena esperança da volta
de jesus na internet também mateus
capítulo 24 ele fala que nós nos
encontraremos o cap nos encontraremos
com jesus nos ares não aqui no planeta
terra
jesus quando voltar pela segunda vez não
vai tocar no planeta terra
não se confunda tá depois ele vai votar
uma terceira mesa final dos 1.000 anos
aí sim vai colocar os pés sobre o monte
das oliveiras e dos profetas menores
dizem mas por ocasião da sua segunda
vinda quando ocorrerá o arrebatamento da
igreja
então nós encontraremos com ele nos
áreas que dá nisso iremos mateus 24
versículo versículos 30 e 31 treinar
então aparecerá no céu o sinal do filho
do homem e todas as tribos até as
lamentarão e verão o filho do homem
vindo sobre as nuvens do céu com o poder
e grande dora e ele enviará os seus
anjos com rijo clamor de trombeta os
quais a juntaram os seus escolhidos
desde os 4 ventos de uma a outra
extremidade dos céus
então o que nós vemos que os justos eram
arrebatados para onde eles vão
o calypso capítulo vídeo eles estarão é
ernando com deus com cristo durante mil
anos e serão sacerdotes serviram a deus
e aprenderam a ministrar lá também seja
estarão a cargo do ministério
além disso a bíblia também nos dá outras
evidências que durante essas mil anos a
terra há-de ficar vazia
nós vemos isso com jeremias capítulo 4
quero ver com você tvs capítulo 4 ele é
muito interessante porque é
estreitamente ligado ao livro de
apocalipse
ele vai mencionar as trombetas que são
as sete trombetas do apocalipse e ele
vai mencionar também o derramamento da
ira de deus que é efetuado por meio da
derramamento das sete pragas do
apocalipse então vamos ler versículos 19
a entrega às minhas entranhas linhas
estou ferido no meu coração o meu
coração hoje não me posso calar por que
tu ó minha alma ou 20 o som da trombeta
e o alarido da guerra
quebrando sobre quebrando se apregoa
porque já toda a terra está obstruída
de repente foram destruídas as minhas
terras e as linhas cortinas no momento
adequado de areia maneira eu verei a voz
da trombeta deveras o meu povo está
louco
já não me conhece são filhos nessas e
não inteligências sábios san são sábios
para fazer para mal fazer mas para bem
até que ele comentou sobre intrometa até
quando nenê rosa completa a sede também
17 juízos que é onde cair sobre o
planeta terra então um profeta aqui e
visam elevar nos últimos dias e depois
as trombetas
ele vai falar o que acontece versículo
observei a terra e esse que estava
isolada e macia e os céus e não tinha
sua luz observei os montes e estavam
tremendo e todos os outros dois
estremeceu
observei e vi que homem nenhum havia e
que todas as aves do céu tinham fugido
vi também que até a festa no deserto e
que todas as sociedades estavam bem
animadas diante do senhor diante do
furor ou da sua herança da sua ilha
versículo 29 ao clamor dos cavaleiros
dos plays cheiros surgiram todas as
cidades entraram pelas número de subidas
pelos penhascos todas as cidades ficarão
desamparadas e já ninguém sabe temas
irmão essa linguagem nós encontramos ela
não for quality em vários versículos
primeiro eu quero mencionar em
apocalipse capítulo 6 quando os índios
contém uma vinda de cristo
a bíblia fala que eles escondem
justamente como a gente viu aqui
jeremias
eles fugiram pelos penhascos pelos
bondes apocalipse 6 versículos 14 a 16
14 e o céu que tirou se como um livro
que se enrola e todos os montes e ilhas
são removidos do seu lugar não seja o
chelsea abre aquele beijo a jesus gotham
versículo muse e os reis da terra e os
grandes e os ricos e os tributos e os
poderosos e todo o centro e todo livre
se esconderam nas cavernas e nas rochas
nas montanhas e diziam as fontes e os
rochedos cair sobre nós e escondem os do
rosto daquele que está sentado sobre um
trono e da ilha do cordeiro porque havia
no grande dia na sua ira e quem poderá
substituir aqui nós vemos os céus abreu
jesus vem à direita do todo poderoso
como mãe profetizar e os índios que
fazem se some a vinda de cristo é
comparada com a bíblia de cavaleiros tal
como mencionado em jeremias capítulo 4
versículo 29 ao clamor dos cavaleiros
dos lancheiros fugiram todas as
acompanhe comigo em apocalipse 19
versículo 11 e viu o céu aberto
veja que a mesma cena o céu se
desenrolou se enrolou aksel ficou aberta
e eles um cavalo branco linguagem
simbólica porque estava sentado sobre
ele
chama-se fiel e verdadeira e julga
peleja com justiça e os seus olhos eram
como chama de fogo e sobre a sua cabeça
havia muito dia temas e de um nome
escrito que ninguém saber se não ele
mesmo e estava vestido de uma aberta e
salpicado de sangue e o nome pelo qual
se chama é a palavra de deus em jesus é
o verbo a palavra e seguiu no os
exércitos que há no céu note em cavalos
brancos e vestido de linho fino branco e
puro e da sua boca saía uma dura espada
para ferir com ela as nações e ele a
gerar com barra de ferro e ele mesmo que
pisa o lagar do vinho do furou e dalila
do deus todo poderoso e na sua veste na
sua coxa tem escrito este nome rei dos
reis e senhor dos senhores e vi um anjo
que estava no sol e clamou com grande
voz dizendo a todos os aviões que voavam
pelo meio do céu
vide ea juntarmos a ceia do grande deus
para que com mais na cara dos reis a
cara dos tribunos a carga dos fortes
a carne dos cavalos e dos que sobre ele
se assentam ea cara de todos os homens
livres éramos pequenos e grandes
este anúncio dado em linguagem simbólica
leva a entender que os índios serão
mortos porque as aves aparecem
justamente para comer com os cadáveres
mas não vai ficar só na explicação
simbólica mais à frente do texto
literalmente dito que os homens foram
destruídos
vamos ler e via a besta 1019 cabeça e os
reis da terra e os seus exércitos
reunidos
para fazerem guerra a que ele estava
sentado sobre o cavalo e ao seu exército
ea besta foi presa e com ela o falso
profeta que diante dela fizeram sinais
com que enganou os que receberam o sinal
da besta e adoraram a sua imagem
estes dois foram lançados vivos no
ardente lago de fome de enxofre e os
demais foram mortas com a espada que
saía da boca do que estava sentado sobre
o cavalo e todas as aves se fartaram das
suas cargas
então aqui no versículo 21 disso os
demais foram mortos com a espada que
saía da boca do cavalo
agora porque cabeça e o falso profeta
eles foram lançados quer dizer não é
dito que eles foram mortos com a espada
que sairia da boca do cavalo por uma
razão simples está a besta e um falso
profeta não são seres humanos os seres
humanos morrerão quando jesus voltar
pela segunda vez agora os demônios não o
apocalipse capítulo 16 fala da besta do
falso profeta e do dragão versículo 3 e
da boca do dragão e da boca da besta e
da boca do falso profeta vi sair em três
espíritos e mundos semelhantes à rãs
porque são espíritos de demônios que
fazem prodígios os quais vão ao encontro
dos rios de todo mundo para os congregar
para a batalha
naquele grande dia no deus todo-poderoso
então dragão neste falsos profetas são
espíritos de demônios são demônios não
são pessoas
a gente tem uma coisa interessante é
quando jesus volta os homens morre
porém a besta falso profeta recebe uma
condenação diferenciada por eles ficam
se no capítulo 20 de apocalipse
versículo 1 as coisas vão se encaixando
dias bié sendo o céu com um anjo que
tinha a chave
o mesmo e uma grande cadeia na mão e ele
prendeu o dragão a antiga serpente que é
o diabo e satanás e amarrou por mil akz
aqui fala que ele é marroada será que os
outros anos outros demônios ficaram
amarrados também a boca lipsy 19 de
ciclo 20 na última frase acredito que
tanto a besta quando falso profeta foram
lançados vivos no lago de fogo e enxofre
é ali que eles vão morrer lago de fogo
mas boné que a condenação do lago de
fogo acontece
segundo a bíblia só depois nos mil anos
isso quer dizer que durante os mil anos
demônios estão aí
junto com satanás é evidência bíblia
apocalipse lynch versículo 7 e acabando
se os mil anos até nascer assunto da sua
prisão e sair a enganar as nações que
estão sobre quatro os quatro cantos da
terra
gone magog cujo número é como a areia do
mar para ajuntar em batalha e subiram
sobre a largura da terra e cercaram o
arraial do santos ea cidade amada mas
desceu fogo do céu e os demorou e o
diabo que os enganava foi lançado na
água de fogo e enxofre
onde está a besta que o falso profeta
então aí fica claro né
depois que terminam seus mil anos o
diabo cabeça e falso profeta aí
participam juntos da pena do lado de
fogo por essa razão vou compartilhar a
tela de novo é que você viu na nossa
imagem que o odiava está aqui é o centro
central e central caído e com dois anos
seus assistentes
a besta do apocalipse vai ser o ano
principal assistente de satanás se
transfigurando na imagem do papa joão
paulo 2º
enquanto falso profeta do apocalipse
será o segundo imediato de satanás se
transfigurando na imagem do profeta
elias
eles vão enganar a terra enquanto não
achar que a verdade está com a igreja
católica e domingo o dia do senhor bons
enganados e aí vão te ver a sua salvação
e vida eterna pra quem quiser né quem
está ouvindo a mensagem hoje aceita não
vai sofrer nada disso
em nome de jesus amém agora em mãos
voltando aqui você deve ter ficado em
dúvida quanto a uma coisa né porque ele
é dito que os índios não resultar
durante os mil anos mas aqui quando
acaba um ano satanás se vê repleta de
pessoas para enganar como funciona isso
a conclusão é difícil chegar a el
versículo capítulo 20 de apocalipse
versículo sim fala que os novos
os índios não receberam até que os mil
anos e acaba essa é a primeira
ressurreição então quando jesus volta à
terra a primeira ressurreição é dos
justos e aí passa 100 mil anos e ao
final dos 1.000 anos ocorre outra
ressurreição dos índios
é por isso que quando acaba seu ânus
satanás pode enganar mas aqui a gente
entende o que significa a prisão de
satanás
ela não é uma prisão de colocar as mãos
assim mas é uma prisão circunstancial
porque o diabo que ele mais gosta e
inferniza a nossa vida fica tentado a
gente mas quando os índios morreram e os
justos não estiverem mais na terra ele
não terá mais que ia tentar
então ele tem que ficar pensando na
sentença dele ou seja vai ficar na
cadeirinha do pensamento durante mil
anos
só que quando mil anos acabam com os
ímpios ressuscitam e agora ele volta à
sua atividade ele vai tentar enganá los
pela último momento para fazer é o lindo
unirem se a ele na guerra contra deus
mas graças a deus a gente está vencido e
dele nada restava para que ninguém se
engane não haverá o fogo eterno eles vão
queimar proporcional à sua culpa e ao
final todos morreram
malaquias falar sobre isso o capítulo 4
seguinte com 16 que aquele dia como for
todos sabemos que todos os que cometem
em piedade serão como palha e o dia que
está para vir
os abrasará diz o senhor dos exércitos
de sódio que lhes não deixará nem aí nem
amam peça 3 e pisarem os indíos porque
esse padrão cinza debaixo das plantas de
vossos pés naquele dia que fazer diz o
senhor docência
portanto os índios serão como nunca
tivessem sido bem em casa o texto de
roupa dias capítulo 1 versículos 16 os
índios e o diabo serão aniquilados para
a china
nunca mais teremos ninguém para nos
atormentar portanto vale a pena hoje
seguirem o bebês continuar fiel a deus
mesmo que a gente enfrente tanto
oposição no la
no vídeo de trabalho na escola na
sociedade enfim seus próprios demônios
estão falando na nossa mente
percebemos por que um dia isso há de
acabar
confie em deus jesus venceu e você
também pode e eu posso como vamos chegar
lá mantendo-nos em estrita obediência a
deus no próprio livro de apocalipse de
malaqueijo perdão capítulo 4 versus 4
depois de falar de que precisaremos os
índios ele diz
lembrai-vos da lei de moisés meu servo
acolhe mandei em horebe quer dizer um
monte sinai para todo israel a qual seus
estatutos e juízos
eis que nos enviam o profeta elias
tantos que nem o grande perigo dia do
senhor deus vai mandar mensageiros do
mesmo espírito de reformar a igreja as
pessoas como um deles e converter à beça
6 o coração dos pais aos filhos e um
coração dos filhos seus pais para que eu
não tenha dívida é a uma audição se você
aceitar o conselho de deus aqui buscar a
andar em obediência à sua santa lei com
o auxílio ea graça de jesus você será
guardado da maldição que me da sua terra
e será salvo no dia e passámos mil anos
com deus como sacerdote dele
não sabemos se ele partilhada
então junte se a nós também gostaríamos
mas um convite é você pra unir se ao
ministério quatro anos advertência final
prepare se para o batismo para entregar
seu senhor e junto conosco se preparar
para estarmos lá juntos servindo ao
senhor não só com mil anos mas depois
disso postou docente
vamos orar pedir a deus as bênçãos sobre
a sua vida antes de encerrar mas dessa
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça isso acontecer o seu rosto
sorvete e de ti tenha misericórdia do
senhor levante submetido seu rosto e dê
a paz
fique com deus te convido já os nossos
próximos encontros
lembrando que as nossas transmissões
ocorrem sempre aos sábados 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças
15 transações da manhã a mensagem do
culto estudo da palavra e terças feiras
8 e 20 da noite também temos a
transmissão mais uma mensagem da palavra
de deus pra você você nos assiste pelo
canal youtube ponto como batv
advertência final
se você quiser polícia é este o
ministério o mesmo é tocado por deus a
enviar aqui os seus dízimos e ofertas
entre em contato conosco
nós vamos descobrir como fazer sair na
tela o nosso email de contato contato
arroba advertência final pontocom ponto
dele
fique com deus e até a próxima