saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida e que hoje ele
venha ensinar mais do seu amor mais da
sua justiça e mais as coisas profundas e
oculta da sua palavra aquelas que foram
reservadas para que nós conheçamos
verdade é que há coisas que estão
escutas em deus e que não vão ser
reveladas a nós mas há outras que são
para nosso benefício e é nelas que
queremos nos aprofundar também e nós no
sábado
nós estivemos tratando sobre o jesus
sendo o primogênito e eu vi que isso
soou como um assunto novo para os irmãos
alguns acolheram bem mas é ficaram
dúvidas
então entendi que seria o momento de nós
nos aprofundarmos um pouquinho mais
neste conceito que significa isso
afinal de contas nada é por acaso na
escritura se deus coloca uma palavra e
não outra ele tem um motivo pra isso e
nesse motivo a um ensino
e aí é que nós devemos nos deter para
aprender mais do senhor
primeiramente a palavra primogênito
ela era conhecida desde a época do
gênesis tem uma história inclusive que
deixa muito evidente esta questão do
primogênito vocês se vocês conseguem me
ajudar
uma história onde tinha dois irmãos e um
era o primogênito e outro queria o
direito da primogênita dura não era
verdade
esaú e jacó esaú e jacó
os dois eram filhos de isaac
no capítulo 27 de gênesis aparece um
momento em que se jacó se faz passar por
exemplo que era o primogênito gênesis 27
versículo 19 e jacó diz a seu pai
eu sou isa o teu primogênito tenho feito
como me disseste
quem tem uma história toda é claro que
já estava enganando a isaac que não é
esse o foco da mensagem mas o que
importa é que lá mais para a frente
isaac abençoa e olha só como isaac
abençoou o seu primogênito anos aquele
pelo menos digo aquele a quem ele
supunha supunha ser o primogênito
versículo 26 e disse-lhe isaac seu pai
ora chega te beijar meu filho meu e
chegou se e beijou então cheirou o
cheiro das suas vestes e abençoou e
disse eis que o cheiro do meu filho é
como o cheiro do campo que o senhor
abençoou assim pois te de deus do
orvalho dos céus e das gorduras da terra
e abundância de trigo de mosto sirvam de
povos e nações se encurtem a ti senhor
de teus irmãos e os filhos de tua mãe se
enco vem aqui
malditos sejam os que te amam diz o
harém e benditos sejam os que te
abençoar man irmãos
a princípio numa primeira leitura pessoa
pode pensar que isso aqui tinha mais a
ver com bênçãos materiais mas não era o
caso
principalmente porque se você avalia bem
o final
além do versículo 21
9 assim convém aqui malditos sejam os
que te amam diz o harém e benditos sejam
os que te abençoar em estas palavras são
a exata repetição da promessa que deus
fez a abraão
o avô dele abr o cume gênesis ainda
gênesis capítulo 15 livro de gênesis
perdão no capítulo dos irmãos
no versículo 1 hora o senhor disse
abrahão sai da tua terra e da tua
parentela e da casa de teu pai para a
terra que eu te mostrarei e fatia uma
grande nação abençoar ti e engrandecer o
teu nome
e tu serás uma benção agora note e
abençoarei os que te abençoar es e
amaldiçoar ei os que te ama audi suarem
mesma coisa que jacó disse
o perdão que isaac disse o seu filho
abençoarei os que te abençoar em
amaldiçoar ei os que te amaldiçoar em
sejam bem vindos não e aí ele acrescenta
em ti serão benditas todas as famílias
da terra
aqui a gente entende melhor o que isaac
disse para o seu filho jacó
ele disse que os filhos da tua mãe se em
curva em diante de ti
o sentido aqui não é que o jacó se
tornasse o carrasco da família e aí
colocasse um jogo duro sobre os demais
membros não seria isso
o sentido é que a bênção da primogênita
dura envolvia também o sacerdócio e os
acertos
ele representava a obra de cristo na
verdade então quando dizia que os filhos
o atual a mãe cinco vêm aqui nada mais
era que eles reconheçam a você como o
sacerdote de deus dentro do teu lá
dentro da tua família
reconheço você como verdadeiro
primogênito o primogênito não tinha só o
sentido de o primeiro gerado de seu pai
carnal mas também aquele que receberia a
primazia ou seja o primeiro lugar
espiritualmente falando aquele que
levaria o conhecimento de deus para sua
família ele teria se encargo esta
responsabilidade é interessante portanto
que cada primogênito representava a
jesus porque jesus seria o sacerdote e é
por esta razão que jesus
ele é representado muitas vezes na
bíblia como primogênito
eu queria levá los a acompanharem comigo
a diferença que a que a bíblia faz ao
apresentar cristo antes de vir à terra e
ao apresentá lo depois que ele encarnou
tem uma diferença
aí fica mais fácil de entender vamos lá
antes de jesus virá terra ele era um ser
humano ou não
não não era cristo o messias ele era o
prometido
mas a bíblia falando sobre ele antes de
vir o chama de unigênito não primogênito
vamos abrir no evangelho de joão
capítulo 3 versículo 16
vamos lá evangelho de joão capítulo 3
versículo 16 porque deus amou o mundo de
tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
voltamos ao que estudamos no sábado
unigênito ele era o único gerado de seu
pai
fisicamente falando de deus teve que
tomar a decisão de entregar
unigênito para nos salvar e quando ele
tomar essa decisão
após isso o cng neto vai encarnar e aí
ele vai se tornar o primogênito porquê
porque aí jesus se torna o nosso irmão
o nosso irmão mais velho assim como o
primogênito em cada família era o irmão
mais velho era o filho mais velho
o primogênito de toda a família humana
seria jesus
neste sentido a bíblia chama jesus
também disse segundo adão
a bíblia fala do primeiro adão e do
segundo adão primeira dama é aquele que
pegou o segundo adão é jesus que redime
a falta do homem
vamos pra hebreus ali abreu vai nos
mostrar esta distinção mostrar que jesus
é chamado primogênito
depois de ter encarnado nos versículos 5
e 6 a bíblia relata cristo em dois
momentos distintos
hebreus capítulo 1 versículos 5 e 6
primeiro no versículo 5 porque a qual
dos anjos disse jamais tu és meu filho
hoje te gerei e outra vez eu li e serei
por pai e ele me será por filho quando
ele fala tu és meu filho eu hoje te
gerei e paulo fala ele está acima dos
anjos
ele está se referindo ao filho de deus
em que época quando ele estava no céu
companheiro dos anjos
ele sacou dos anjos deus falou tu és meu
filho hoje te gerei está falando de
jesus o único genito único gerado de
deus eu mesmo sentindo aqui porque os
anjos não foram gerados de deus por isso
que ele diz a nenhum dos anjos eu disse
tu és meu filho hoje te gerei é uma
outra forma de entender a frase que nós
vemos aqui agora no versículo 6
ele avança no tempo
assim e quando outra vez
introduz no mundo o primogênito diz
e todos os anjos de deus o adorem com
esse momento dos irmãos quando ele
introduz no mundo o primogênito bom
jesus
ele teve que deixar de existir para ser
introduzido novamente se não faria
sentido ele seja introduzido concorda
não tenho como transition a ressurreição
óbvio porque jesus sofreu a segunda
morte por nós ea segunda morte significa
como se não tivesse existido
não é assim roupa dias um verso 16 o
simples quando morrerem serão como se
não tivessem sido então jesus quando
morre na cruz do calvário
ali ele entra no estado onde ele não
existe ele não está consciente está
completamente inconsciente ele sofreu a
segunda morte nem poder se ia dizer que
ele dormia não era ok então dando
seqüência apocalipse capítulo número 1 a
partir do versículo 4 vamos ver a
saudação joão a sete igrejas que estão
na ásia graça e paz seja convosco da
parte daquele que é que era e que há de
vir
esse é o deus pai a gente estudou no
sábado e da dos sete espíritos que estão
diante do seu trono sete anjos que
encontram-se lá versículo 5 e da parte
de jesus cristo que é a fiel testemunha
o primogênito dos mortos e o príncipe
dos reis da terra a olha que
interessante jesus novamente recebe o
nome primogênito e é primogênito dos
nota dando a entender que ele é o
primogênito depois que ele e sua
ressuscita o ok então jesus está ali
como primogênito dos mortos
meio gerado dentre todos vão entender
isso aqui
isso aqui a gente entende no sentido
espiritual mais uma vez não literal
porque vejam aqui jesus foi a primeira
pessoa a ressuscitar
não não vai
não foi a primeira pessoa que você tá f
moisés e suscitou diz que aquele que foi
colocado sobre os ossos de eliseu
ressuscitou na verdade o filho da viúva
nem elias e suscitam uma pessoa e dizer
ressuscitou outra pessoa né é lázaro o
amigo de jesus foi ressuscitado
todos eles vieram antes de jesus mas
mesmo assim jesus ele é chamado
primogênito dos mortos isso é porque
porque ele é o primeiro em importância e
ele é também aquele que garante a
ressurreição de todos
ou seja ele é o primeiro espiritualmente
falando mas porque primogênito
repito porque ele é nosso irmão faz
sentido nós somos todos da mesma família
humana
o primogênito é simplesmente o primeiro
filho da família certo então note como é
que cristo ficou identificado conosco ea
expressão primogênito é uma prova também
de que cristo hoje continua
identificando conosco com a nossa
realidade ele é tão humano quanto nós
ele sente como nós sentimos as provas
que nós temos liga o nosso coração ao
coração dele
tal como o coração da mãe o filho
coração do pai ao filho ele está
estreitamente identificado conosco tudo
isso está implícito na expressão
primogênito queria convidá los a irem
novamente a colossenses foi o texto que
nós avaliamos no sábado
nós vamos voltar um pouquinho ele
colossenses capítulo número 1
o versículo 18
e ele cristo é a cabeça do corpo da
igreja a igreja corpo de membros na
verdade ele é o princípio e o
primogênito dentre os mortos para quem
tudo tenha a premiê nem se note como diz
a mesma coisa
o primogênito dos nortes mais uma vez
mostrando ele quando ressuscitado nosso
irmão mais velho
lá no céu intercedendo por nós é alguém
como nós é alguém que sente como nós
quando você está assoberbado por provas
por dificuldades
ele está identificado perfeitamente com
você e irmãos
ele é o primogênito também versículo 19
porque foi do agrado do pai que toda a
plenitude nele habitasse que ele quer
dizer com isso aqui toda a plenitude
nele habitasse vamos por capítulo 2
versículo 9 está falando de cristo
porque nele habita corporalmente toda a
plenitude da divindade nem confunde isso
aqui concedeu não tem absolutamente nada
a ver
jesus é o primeiro na família humana
porque porque a prova é deus que a
plenitude residisse nele a plenitude de
vida espiritual está em jesus
então é espiritualmente falando ele é o
primeiro
não importa se ele ressuscitou depois de
lázaro
o que importa é que ele espiritualmente
em caráter ele é maior
ele é o primogênito e é interessante
porque a bíblia já mostra que seria
assim no próprio exemplo de esaú e jacó
o primeiro que saiu da madre
o primeiro que nasceu foi na u mas quem
recebeu a bênção da primeira leitura foi
ó porquê
porque ele foi o maior que em caráter o
mesmo com respeito aos filhos de jacó
o primeiro filho de jacó foi ruben mas
ele não recebeu a bênção da primogênita
dura porque de jacó que ele subiu ao
leito do seu pai acabou se deitando
combina do seu pai
casando se com a mulher do seu pai por
assim dizer então
em seu lugar outro tornou a primazia
quem ganhou a dupla bênção espiritual
foi josé
então meus queridos irmãos aí mais uma
vez demonstrado na palavra do senhor que
a bênção da primogênita tura
ela tem a ver com o espiritual e não
exatamente o físico
jesus é o primogênito porquê porque
espiritualmente é o maior de todos nós
na semana em caráter ele é infinitamente
maior que todos nós glória a deus por
isso
amém agora ao mesmo tempo que ele é o
nosso irmão mais velho ele também é o
nosso exemplo porque se ele é um ser
humano como nós nós podemos ser como ele
aqui é dito que foi do agrado de deus
que toda plenitude sua toda a plenitude
da santidade de deus residissem jesus a
plena a perfeita obediência estava na
vida de jesus absoluta obediência a deus
e esta deve ser a nossa experiência
também
nós estamos lutando por atingir este
ideal é o que o apóstolo paulo nos
coloca em efésios vamos abrir efésios
o capítulo 3 versículo 14 e 1914 ele
começa dizendo por causa disso me põe de
joelhos perante o pai de nosso senhor
jesus cristo verso 16 para que segundo
as riquezas da sua glória nos conceda
que sejais corroboradas com poder pelo
seu espírito 17 para que cristo habite
pela fé no vosso coração e então
versículo 19 vocês possam conhecer o
amor de cristo que esse é de todo o
entendimento para que sejam cheios de
toda a plenitude de deus interessante né
ou seja nós podemos na medida que vamos
conhecendo o amor de cristo semus cheios
repletos da plenitude de deus jesus foi
o primeiro porque o amor de deus estava
em jesus não é assim
agora isso não quer dizer que nós não
possamos ser como ele
quando a bíblia fala a plenitude da
divindade estava em jesus isto quer
dizer que a plenitude do amor de deus
estava derramada do coração de jesus a
plenitude da santidade de deus estava
derramada no coração de jesus ea mesma
coisa deve ocorrer conosco nós devemos
crescer tem experiência cristã até que a
plenitude do amor de deus que está em
cristo jesus seja derramada também em
nossos corações
meus queridos irmãos cristo é o
primogênito
mas a bíblia diz que cristo deve viver
em nós
nós lemos no verso 17 para que cristo
habite pela fé no vosso coração e se o
primogênito habita em nosso coração o
caráter do primogênito será o nosso
caráter e nós também seremos
reconhecidos pelo céu como primogênitos
com o primeiro gerados não porque nós
sejamos bons mas porque cristo vive
em nós ea tia usando este conceito o
apóstolo paulo descreve os crentes em
hebreus capítulo 12 como primogênitos
hebreus 12 versus 22 e 23
mas chegastes ao monte sião ea cidade do
deus vivo a jerusalém celestial e aos
muitos milhares de anjos
a universal a assembléia igreja dos
primogénitos que estão inscritos nos
céus aqueles que têm os nomes inscritos
nos céus irmãos isso é muito importante
sabe por quê porque a bíblia diz em
apocalipse 20 versus 14 e 15
se alguém não foi achado o seu nome no
livro da vida a sua parte será no lago
de fogo e enxofre então quando fala aqui
aqueles cujos nomes estão inscritos nos
céus está falando de todos os salvos
todos
todos os alvos são considerados primo
genito e por que por que cristo viveu
neles eles permitiram que cristo
universal mas o índio que foi essa o que
nem conhece cristo bom falou na
consciência dele e se ele foi submisso a
voz de jesus na consciência cristo viveu
nele porque a semelhança com cristo meus
irmãos
sabe como é que ela transparece quando
nós andamos em santidade
o índio quando ele anda em obediência à
lei moral mesmo sem saber que ela existe
o índio tem nele uma semelhança de
cristo ele tem algo do primogênito nele
qualquer pessoa até aqui tem algo do
primogênito ela só vai ter
se ela tiver o que o bê ciência aos
mandamentos de deus
meus queridos irmãos e isso é
maravilhoso isso mostra que deus tem a
sua forma de enxergar se a pessoa de
fato está preparada para o céu
se a pessoa de fato recebeu a jesus no
seu coração porque ele nota ali dentro
daquela pessoa se há uma semelhança de
jesus naquela vida ea pergunta que vem a
nós a cada um de vocês aqui também há
uma semelhança de jesus na nossa vida
como estão os meus hábitos
qual é a minha rotina de venda o que eu
demonstro com as minhas reações qualquer
minha média de vida
na média eu demonstro cristo há algo do
primogênito em mim então sou eu também o
primogênito
mas se não houver então é tempo de mudar
meus queridos irmãos aqui fica o apelo
do céu pra nossa
deus quer que o seu primogênito o nosso
irmão mais velho cristo jesus viva em
nossos corações para isso precisamos nos
submeter a ele e andar em obediência aos
seus mandamentos como diz apocalipse 14
versículo 12
aqui está a perseverança dos santos a
paciência do santos
os que guardam os mandamentos de deus ea
fé de jesus quer você que o primogênito
viva também no teu coração
amém que assim seja o nome de jesus
vamos encarar nos colocar de joelhos
pedir a deus que nos abençoe neste
propósito e que cristo o primogênito
vivo em nós para que nós façamos parte
da igreja dos primogénitos cujos nomes
estão inscritos no livro da venda amém
amém
vamos nos colocar de joelhos
é sempre bom pai que nos autos seus
âmbitos
pedimos senhor que o senhor perry para
que jesus viva em nossos corações que
ele o nosso irmão mais velho
nosso exemplo o nosso ideal de vida seja
também senhor aquele que dita aquilo que
devemos fazer
queremos entregar a ele o controle das
nossas vidas
ajuda no senhor para que sempre
escolhemos deixar com ele o controle
abençoa cada irmão cada irmã no caminho
da obediência aos seus 10 mandamentos
que assim seja sempre guia tua igreja
senhor que ela avance nesse caminho e
seja a triunfante no fim pedimos as
bênçãos não somente aos que estão aqui
mas também os que estão longe a deus que
eles também possam ser fortalecidos
porque e que possamos nós agir como um
corpo espiritual unido embora distante
geograficamente abençoe então o senhor
para que possamos levar o verdadeiro
evangelho a toda nação tribo língua e
povo que muitos vêem a conhecer estas
maravilhosas verdades que o senhor tenha
entregue a nós como um depósito
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
ele de irmão e irmã que nos assiste
tivemos um problema técnico mas graças a
deus não ficará você não ficará sem a
mensagem desta vez queremos te convidar
para o nosso próximo encontro que está
pré marcado para sábado a partir de 15
para 10 a escolinha bíblica advertência
final ea partir de 15 para as 11 a
mensagem do culto divino
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final ou se
sintonizar ao vivo então você pode
assistir também pelo site advertência
final pontocom ponto br
atenção você que deus tem tocado de que
este é o ministério que prega a verdade
que você gostaria de se preparar para o
batismo e se unir a este povo do
ministério quarto anjo advertência final
este povo que está caminhando para ser a
igreja triunfante aqui nesta terra para
levar a última mensagem ao mundo se este
é o teu desejo se deu já falou isso com
você entra em contato
nós queremos te auxiliar vai ser um
prazer uma alegria para nós te ajudar
nesta caminhada
nosso e mail contato arroba advertência
final pontocom ponto br
feche os seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subtil seu rosto e te
dê a paz
amém fique com deus e até o nosso
próximo encontro