saúde é você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida e que hoje a
mensagem venha a despertar você pra
estudar mais profundamente a bíblia a
fim de conhecer no senhor
isso é transformada por ele a mensagem
de hoje vai falar de um tema que pouca
gente conhece é uma pergunta resposta a
uma pergunta na verdade porque a bíblia
diz que os 144 mil não se contaminaram
com mulheres por que e como isso vai ser
eu sei que muitos talvez podem pensar
que já sabem este assunto mas nós vamos
ver que sempre há algo novo aprender por
exemplo se fosse no sentido literal
entenderia a ação os vídeos mas sei que
deus vai fazer esse tipo de distinção
agora e no sentido espiritual porque a
bíblia fala no sentido espiritual né
aqueles que não foram contaminados com
igreja poxa mas todo mundo veio de
igreja praticamente todos passaram por
alguma igreja aprender alguma coisa
errada durante a vida e aí como fica
nós vamos ver tudo isto no sermão de
hoje na mensagem de hoje mas antes nós
temos acredito
muitos motivos para agradecer a deus
passamos uma semana onde comemora se o
natal pagam nós não comemorando porque
somos cristãos mas acreditam
a crença popular é de que jesus nasceu
em 25 de dezembro essa crença ela veio
como herança do paganismo pois na
verdade o o natal ele era a comemoração
do aniversário de tamuz tammo 0 filho de
mim od o construtor da torre de babel de
gênesis capítulo 10 interessantes e
tamuz foi o filho do incesto em hod se
casou com a própria mãe
e aí nasceu o filho da música e
aconteceu que nem rod depois que morreu
foi considerado uma divindade desse
espírito dele desencarnou se transformou
no deus sol
semíramis que era sua mãe quando morre
dizem que ela desencarnei se torna deus
a lua eo menino tamuz foi chamado de
deus menino redentor
é interessante que até hoje as pessoas
cantam né
bate o sino pequenino se no dever lei já
nasceu deus menino de onde vem essa
expressão deus menino na bíblia não está
ela veio do paganismo entende assim as
pessoas muitas vezes elas comemoram e
adora não sabem o que no fim do ano
recebeu uma mensagem de uma pessoa que
dizia né
há um santo natal pra você me pedir
claro na concepção dele é uma festa
religiosa ontem que será o santo mas
sabe estes conceitos provém da falta de
conhecimento
nós cristãos não somos assim que está
falando então olha com o feriado pra
você deus tem me impressionado falaria
isso ao bom feriado pra você que deus
abençoe é o feriado as pessoas não
trabalha mas daí a dizer olha feliz
natal para lá
este não é o natal e na verdade deus não
queria que nós estivéssemos em idolatria
com a data tanto que não deixou
esclarecido na bíblia há data precisa do
nascimento de jesus
a propósito a data aproximado do
nascimento de jesus a da água num
período aproximado do ano fica entre os
meses de setembro e outubro porque há
porque o anúncio vamos lá pra história
do pai de joão batista só fazer um
pequeno preâmbulo aqui antes da gente
avançar tá
aconteceu o seguinte zacarias estava
servindo no tempo quando o anjo gabriel
aparece pra ele e zacarias ela do tudo
de habeas estado tudo o que significa
isso
dotes os levitas nos sacerdotes perdão
eles eram divididos em turmas para
servirem no templo
eles não ficavam o ano inteiro servidor
porque porque os sacerdotes
imagine que a terra de israel era isso
aqui fazer uma pic impotente que está em
jerusalém a capital né
e aí o que acontece quando o povo de
israel conquistou a terra de canaã foram
reservadas para os sacerdotes e levitas
algumas cidades espalhadas entre o
território de israel então tinha cidades
mais distantes
imagine um sacerdote que ele morava a
dezena de quilômetros de jerusalém não
tinha condições de todos os dias vi para
jerusalém trabalhar e voltar
o maratonista ele não ia conseguir então
o que eles fizeram
eles dividiram os sacerdotes até porque
eram muitos eram descendentes de arão
imagina né
teve quatro filhos dois morreram dois e
tomar esses dois tiveram os filhos e
assim foi
estava entre os bisnetos tataranetos de
levina e em seguida eles foram crescendo
e os levitas ficaram nessas cidades
assim dentre os levitas estavam os
sacerdotes e aí então eles dividiram um
ano em 24 partes 2415 mas então 24
turmas e cada turma tinha o seu tudo
então colocar aquino 24 turnos
sacerdotais e nesses vinte e quatro
turnos cada turno ela de aproximados 15
dias
nesses 15 dias o oitavo turno é nude
isaac arias pertencia a este turno que
era oitavo e como quando começaram os
turnos no início do ano quando começava
no primeiro mês do calendário hebraico
que vale pra nós a março/abril né
mas então pra ele está no oitavo turno
já tinha passado pelo menos três meses e
meio
então se vai março abril maio junho
ele devia estar entre junho e julho
quando gabriel aparece pra ele
a fim de dar o anúncio do nascimento de
joão batista e daí nasce joão batista
quanto quanto tempo tinha bom aí a
bíblia diz o seguinte que quando isabel
a esposa de jacques ardies a camisa
estava grávida de seis meses
então maria ficou grávida que trabalham
chegou para anunciar a mania que chama
de anunciação
ele diz para maria olha você vai ficar
grávida do espírito santo ao e isabel a
sua prima já está há seis meses com seis
meses de gestação
o anjo teve que contar porque naquela
época não tinha celular e mail carta
nada disso então ela não sabia que a
prima estava grávida de novo longe e aí
é que foi dito que maria foi visitar a
isabel e ficou com ela alguns meses
depois voltou que a viagem era tão longa
que não compensava aí já voltar não
existia essa o pulo que a gente chama de
indiana vou dar um pulinho aí existia
isso então vamos lá
junho e julho mais seis meses de
gravidez de isabel
ela devia estar então seguramente entre
dezembro e janeiro
aí que maria ficar grave qual o tempo de
gestação nove meses ao menos nove do ano
o sistema então jesus teria nascido por
volta de setembro e não foi do ano zero
sair foi entre o ano 3 e 4
antes de cristo
bom só para os irmãos entenderem isso
aqui pra ficar claro por que não pode
ser em dezembro o nascimento de jesus
não tem co impossível a não fechar aqui
para assistir ao vídeo então né
está aqui a razão pela qual jesus não
nasceu em dezembro por isso nós não
comemoramos em deus não disse pra
comemorar a data do nascimento de jesus
interessante deus não falou pra gente
ficar se fixando a data x w y a fazer
ele deu as festas religiosas e braga 07
durante o ano e além disso com sábado
toda semana então irmãos
nós vamos falar em seguida de outro tema
mas um detalhe adicional queria falar
para os irmãos que era o seguinte por
que deus não quer que a gente fique
comemorando essas datas comprando
presente indo pra lá pra cá porque deus
ele quer a nossa felicidade eo nosso ver
esta semana eu vi no noticiário uma
reportagem informando que as pessoas que
compareceram que foram ao hospital com
problemas cardíacos nesta época 70%
disseram que a causa era o stress devido
ao natal interessante isso né porque a
correria corre pra arrumar ceia jantar
corre pra comprar presente para fulano
ou ciclano papel tam ligar pra ver quem
vem e quem não vem ea estréia daqui esté
dali problema familiar que se acumulou
durante o ano e ela agora tem que
resolver para que todo mundo sente lá na
mesa e pro forma todos estejam bem a
família esteja então irmãos acontece que
a pessoa ela se sente cobrada entendeu
ela sente cobrado então ela quer dar uma
resposta à sociedade
na verdade a sua família os outros né
porque imagina que vão pensar se aqui na
minha família não ouviu natal nossa vou
dizer que a minha família
está desintegrada e nossa realidade é
que a maioria das famílias está dividida
a dividir o ano inteiro aí no natal tudo
humano sorrisinho colgate assim né
paradinho a pra foto irmão vou parar com
isso
deus que é isso a hipocrisia muitas
vezes ocorre por que dizer não vou dizer
que não haja famílias unidos existem as
famílias onde tudo corre bem todo mundo
entendeu bem o ano inteiro né mas são
poucas
a maioria delas não está assim
então meus queridos irmãos deus não quer
que vocês sejam os empatados do mês de
dezembro
deus não quer que no mês de janeiro
vocês fiquem pensando nós compõem que eu
vou pagar as contas é o cartão de
crédito passou né
em dezembro foi passando passando
passando bastante mas aí o boleto chega
em janeiro
já o ipva e outras coisas está sabe mas
então é aquela coisa a alegria de
dezembro ea ressaca de janeiro será que
vai ser sempre assim
deus não quer também que a gente fique
comemorando o ano novo não é soltando
fogos complicado da minha esposa me
queimando dinheiro né
pagou agora ele desapareceu menor que se
queimam a mas é pra dar uma alegria
alegria pra que é um dia como outro não
é muito melhor economizar dinheiro que
têm uma alegria está certo eu gosto pra
tua família que economize vai lá viaja
para um lugar tranqüilo para você
descansar um pouquinho na verdade
pronto você vai refazer as forças algo
mais planejado e aí vocês vão gostar
deus quer que o cristão seja uma pessoa
que a todo momento
pense com sobriedade porque aí ele não
vai sobrecarregar de ansiedade mas
voltando aqui então meus queridos irmãos
nós vamos agora para o momento que o céu
espera né afinal de contas durante a
semana muitos dizem que a comemorar
amos aniversário de jesus sempre tá só
que será que jesus
ele é lembrado ao longo do ano
é uma questão é e sempre deve ser
lembrado e uma das ocasiões onde nós
fazemos com que jesus seja lembrar é
quando a cada semana nós comparecemos a
casa de oração e nós reconhecemos a
soberania deles sobre nossas vidas em
dízimos e ofertas no livro de malaquias
capítulo 3
a bíblia nos fala sobre isso
3 versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
vamos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
dela nos advenha a maior abastança e por
causa de voz repreender ei um devorador
para que não os consuma o fruto da terra
ea vida no campo não será estéreo jesus
senhor dos exércitos e todas as nações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos irmãos deus deseja nos
abençoar e nos dar o que é de melhor mas
ele espera que nós também reconhecemos a
sua soberania e à proposta queria dizer
para os irmãos que estamos ainda na
temporada
o recurso dos dízimos e ofertas também é
usado além de pagar obreiros que estão
trabalhando na áfrica e aqui no brasil
também é usado para custear os coreanos
nesta semana nós tivemos no litoral
tivemos distribuindo folhetos trombetas
do apocalipse
aqueles que têm a foto do tsunami de
2004 ea recepção meus queridos irmãos
foi muito positivo ao contrário do que
se imagina né
as pessoas falaram nem a pessoa tá lá é
um pianista e tal a receber um jornal e
se capaz que vai querer achar ruim
as pessoas receberam muito bem teve
gente que me perguntou foi até religioso
falei é religioso daí a pessoa foi pegou
então sim eu vi que há uma fome e esta
fome é crescente
uma fome do pão da palavra de deus
então você que tem planos de descer ao
litoral
leve o folheto trombetas do apocalipse
você que está nos assistindo atenção em
nós temos o material podemos enviar o
correio da temporada ainda vai se
estender por mais de um mês
então entre em contato solicite o nosso
email já está na tela não vou precisar
dizer hoje
e aí nós vamos enviar para você sem
custo
o material você só paga o correio o
material está pago
e para nós darmos sequência ao trabalho
evangelístico domingo espero obviamente
fazemos uso dos dízimos e ofertas você
que está nos assistindo de longe e
acredita
eu já te impressionou que este é o
ministério que prega a verdade e é pra
cá que você deve enviar os dízimos e
ofertas e contatos por e mail
nós vamos te explicar como você pode
fazer vamos entregar o nosso tributo de
gratidão por mais um ano
onde o senhor nos abençoou a man vamos
nos colocar em pé
vamos louvar a deus enquanto estivermos
louvando nós vamos devolver ao senhor
aqueles que se prepararam para isso o
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que já nice esquecer da
vida cansado no mundo é detido
então a sul
dulce
eu escutei com tanto amor me chamou o
amor que eu jamais fiz puma merecer
quando ele me dirce assim vinde a mim
se estás cansado eu te aliviarei
com tanto amor me atraiu
com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida e lhe entreguei meu
6 momento foi quando o encontrei meu
melhor momento
a mim para deus
vamos nos colocar de joelhos que falar
com o senhor santos bom deus que nos
autos seus hábitos agradecidos estamos
por quase um ano a mais no qual o senhor
nos protegeu o senhor nos abençoou o
senhor nos deu suficiente aqui estão o
senhor assumiu diz contribuições que o
senhor possa abençoá las para aquela
rendam o máximo na tua obra há muitas
pessoas aí fora que não conhecem a
palavra da verdade
abençoa sem o senhor para que através
dos recursos meios sejam criados para
alcançar estas pessoas que a tua
mensagem chegue a toda nação tribo
língua e povo o senhor nosso deus
pedimos que abençoe cada ofertante
indicada dizimista temos um novo ano
pela frente da sabedoria cada um para
administrar nestes tempos de crise e
também para encontrar o pão que tenhamos
o que comer o que vestir
além também de termos para nossas
famílias para os pobres e para abençoar
atual papa abençoou nos agora a deus que
o senhor venha falar conosco
quero me esconder na rocha que é cristo
jesus e que só dela o teu filho amado
plena liberdade de ensinar a todos nós e
que nós tenhamos coração aberto para
ouvir e colocar em prática o que o
senhor vai nos ensinar
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus irmãos como nós falamos nossa
mensagem hoje vai discorrer sobre o
apocalipse capítulo 14
nós vamos ver porque é dito que os 144
mil não se contaminaram com mulheres
isso tem muito a ver até com as nossas
vidas hoje por isso fique atento
acredito que o senhor vai falar com você
apocalipse 14 a partir do versículo
número 1 e olhei diz o profeta joão e é
isso que está o cordeiro sobre o monte
sião e com ele 144 mil que em sua testa
tinha escrito o nome dele e de seu pai e
houve uma rosa do céu como a voz de
muitas águas e como a voz de um grande
troféu e uma voz que há pistas que
tocavam com a sua harpa e cantavam um
como cântico novo diante do trono e
diante dos quatro animais e 200 anos e
ninguém podia aprender aquele cântico
senão o 144 mil que foram comprados da
terra
estes são os que não estão contaminados
com mulheres porque são virgens
estes são os que seguem o cordeiro
onde quer que vai estes são os que
dentre os homens foram comprados como
premissas para deus e para o cordeiro na
sua boca não se achou engano porque são
irrepreensíveis diante do trono de deus
há várias características mencionadas
dos 144 mil
nós já escolhemos sobre elas em outros
segmentos e hoje vamos nos deter neste
detalhe
estes são os que não estão contaminados
com mulheres como se entende isso será
entendido no literal pelo contexto
percebe-se que não porque a frase
seguinte diz que os 144 mil seguem o
cordeiro por onde quer que vá
se eu fosse levar no sentido literal eu
entenderia o cordeiro como um animal
mas nós sabemos que aqui faz se
referência a jesus jesus é o poder se
tivessem bólico portanto na frase
anterior também está contaminado com
mulheres é no sentido simbólico e
espiritual
então vamos lá o que significa mulher
mulher igreja e fecha o capítulo cinco
versos 24 25 e 28
eu vou ler aqui até para benefício de
alguém que pode está nos assistindo pela
primeira vez e fezes capítulo 5
versículos 28 disse que o perdão 38 3222
diferentes hoje por isso deixará o homem
seu pai e sua mãe e se unirá à sua
mulher e serão dois numa carne grande é
este mistério
digo porém a respeito de cristo e da
igreja da união marido e mulher
representa a união cristo e igreja
cristo sendo o marido a igreja sendo a
mulher
o apocalipse diz que os 144 mil não
estão contaminados com mulheres
portanto não estão contaminados com a
igreja não estão contaminados ou
escrever isso aqui que significa que
está contaminado
bom se nós vamos falar do ponto de vista
médico está fraco então vamos colocar
pra cá não melhorou ou não ficou bom não
deu um contraste não estão conta nem na
dos bom se você vai no hospital o
sentido de contaminação é uma pessoa que
não se cuidou e acabou tendo contato com
o vírus e recebidos entrou no organismo
ela foi contaminada com aquilo
às vezes a gente fala do sangue
contaminado com hiv e que é isso meu
sangue que têm o vírus nadando ali no
meio dele que o contaminar
significa portanto você ter alguma coisa
daquilo por exemplo está contaminado com
o vírus da aids quer dizer que eu tenho
vídeo traz dentro do organismo está
contaminado com a mulher significa ter
alguma coisa da mulher em você
só que nós estamos falando do sentido no
sentido espiritual
a mulher é uma igreja que a igreja faz e
ensina ou usando a palavra bíblica a
igreja doutrina não é assim toda a
igreja tem uma doutrina que é o seu
ensinamento e se a pessoa quiser ser
membro pleno ativo de uma determinada
igreja ela precisa aprender a doutrina
naquela igreja então está contaminado só
pode ser está contaminado com a doutrina
da igreja
então significa que há igrejas que
pregam doutrinas que são comparáveis a
vírus ruins
é verdade que prejudicam as pessoas e
existem muitos sabem nós muito mesmo e é
interessante como assim
a igreja formatar a pessoa
vou tentar explicar de outra forma
saber que tem gente que você olha e fala
ah fulano de tal igreja
às vezes você não conhece a pessoa a
pessoa está passando na rua mas pelo
jeito da pessoa você faria isso a editar
em breve
quem já não teve essa experiência que já
não deve assim a igreja cada formatando
a pessoa e muitas vezes formata não no
bom sentindo formato no sentido ruim
a nossa excepção e mostra a cabeça
fechada não entrou nada é um é verdade
tem gente que sai às vezes você ouve né
o edital da iluminação seja até pensa
duas vezes antes de falar alguma coisa
com a pessoa porque não entra nada em
mãos é impressionante
uma religião acaba assim permeando a que
as câmaras da mente da pessoa né ela
meio que domina a mesma pessoa
ela cria uma armar ale e uma mala cheia
de doutrinas erradas outras de homens
nós podemos mencionar várias aqui mas
mesmo uma das amarras
nós vemos esta semana nós estamos o dia
26 de dezembro
no dia 24 de dezembro
ao final do dia você viu os comércios
começando a fechar e aí depois você
passa pela rua você vê quase ninguém mas
aí você passa pelos bairros residenciais
e e volta das casas da cheia de carros
não há restaurante que abra farmácias de
serviço essenciais o outro fica aberto o
resto nada aconteceu
não todo mundo acha que tem que passar
junto com a família porque tem que
passar para pensar nisso porque poucas
pessoas perguntam o porquê de cada coisa
na criança faz muito disso mas parece
que quando a gente fica adulto
simplesmente deixa a vida me levar e não
é como que se entrega não pergunta mais
nada
mas porquê porque todo mundo gasta em
dezembro gastas mesmo que não tem por
que foi instituído em dezembro você tem
o 13º salário para pensar porque o 13º
não é dado em março por exemplo já
pararam para pensar nisso e não sei o
motivo
comércio dinheiro afinal de contas olha
só em dezembro você recebe dois salários
e em dezembro surge a motivação para
você gastar não é natal
notei de dar presente para as crianças
têm
fazer sentem que vocês não dezembro tem
que viajar ficar em casa porque olha o
indiana melhor semana para viajar semana
mais cara dos hotéis é a última semana
do ano
não é assim fiquei sabendo dessa semana
que é restaurante que estava cobrando
para a ceia de natal r$220 a cabeça
duzentos e vinte reais para você entrar
no lugar e como gente sendo que até em
restaurantes aí não vai é uma pessoa
paga 40 era peso e já não é barato
aos 20
só como é que a coisa funciona então já
foi criar criada toda uma coisa para o
que para você entrar na pública você o
passarinho entendeu que o passarinho
está voando
aí tem hl esperta a banana e mamão
aí eu passarinho weiner povo fecha por
tinha é assim né entrou dinheiro pra
você mas já tem alguém falando na
televisão outdoor em tal lugar
compre compre compre gaste para você
entrar outro ano importado e porque a
casa por causa da doutrina uma festa que
se diz religiosa natal é o nome entende
como é que a criança amarras nas pessoas
e parece que a pessoa não consegue se
livrar disso a e se eu passar o natal
sozinha em casa
caiu o mundo é o nome irmãos é um dia
como outro qualquer e é só tem 24 horas
se der só dá para trabalhar mas quem vai
trabalhar entendem que eu tô falando
estou falando de um vereador que nós
acabamos de passar por ele mas eu
poderia falar de parar nos outros
feriados ea maioria dos feriados o que
entre aspas ele giosa semana santa a
quem disse que a semana é samba
a bíblia na audiência a não mais é a
semana do calvário semana que tem a
aquela encenação de jesus e tal é a
semana da romaria quem disse que tem que
fazer maria quem falou
a bíblia não falou em primeiro coríntios
capítulo 4
vamos lá primeiro corinthians capítulo 4
versículo 6
a bíblia diz e eu irmãos
apliquei essas coisas por semelhança
amy ea forma por amor de voz para que em
nós
aprenda a não ir além do que está
escrito e se deus está falando isso é
para a nossa felicidade
deus não falou pra comemorar natal deus
não falou para comprar o presente de
deus não falou pra comprar comida as
caras pra fazer senha nem bebidas caras
deus não falou para você comer peixe na
semana santa deus não falou nada disso
e aí você não precisa andar ansioso deus
quer tirar a ansiedade da tua vida
deus quer te dar tranqüilidade deus quer
fazer você não ficar mais pendurado no
cartão de crédito
você não tem obrigação de dar coisas
para os outros
se você não tem o dinheiro e ninguém tem
o direito de ficar chateado com você
porque você é o avô e seu pai não de
alguma coisa
a ordem das coisas está invertida nós
estamos em meio a uma bola de neve que
vai nos sobrecarregando cada vez mais de
ansiedade e deus está dizendo stop para
com isso não é mais pra fazer no caminho
tenha coragem para dizer não a sociedade
faça diferente quer ser transparente na
reserva mas qual a diferença de vocês
neles com o peru ou receber eles com o
teu pão de casa o que você faz qualquer
outra coisa que diferença tem
as pessoas não vou estar lá do mesmo
jeito o que importa não são as pessoas
ela na verdade o que importa é que as
pessoas entendem então meus irmãos vamos
pensar nisso aí a bíblia fala de 144 mil
que foram perfeitamente livres porque
eles não se contaminaram com mulher não
se contaminar
não se encontra nada mas todo mundo veio
de uma igreja
eu nasci em família católica em aqui na
sua família católica deixa eu ver que a
maioria é para não dizer todos
interessante
agora será que a bíblia está dizendo
àqueles que nunca se contaminaram com
mulheres será que é isso que ela quer
falar dizer então assim só poderiam ser
dos 144 mil
os nossos filhos já na cena na verdade
presente não vieram contaminado com
nenhuma doutrina falsa
seria isso em mãos vou teimar apocalipse
14 versículo 4
deus me impressionou com um detalhe aqui
inclusive escrevi aqui
apocalipse 14 versículo 4
estes são os que não estão estão estamos
nem ao tempo presente passado o futuro
presente você veja que a bíblia ela
mostra gente pra deus não importa se no
passado nós estivemos contaminados o que
importa é que no presente nós não este é
o hamas então eu posso ainda não me
convenci que na última hora eu sei que
estava acontecendo
será que é este o sentido não é esse o
sentido é verdade que os 144 mil
estarão ou seja quando o joão viu eles
lá agora eles não estavam contaminados
com doutrinas falsas
eles criam só nas doutrinas que estão na
bíblia característica deles no próprio
capítulo 14 versículo 12 instalar aqui
está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus de jesus
agora nós vamos entrar porque mais fundo
nessa questão do que significa a
expressão não está contaminado com
mulheres que tipo de experiência
os 144 mil tiveram na terra para
chegarem a fazer parte deste grupo
agora comigo em apocalipse capítulo 3
aqui ele fala do grupo de pessoas que
terá o nome de deus na testa ou seja
está falando dos mesmos 144 mil
apocalipse 3 versículo 12 a quem vencer
eu farei coluna no templo do meu deus e
dele nunca sairá e escreverei sobre ele
é o nome do meu deus e o nome da cidade
do meu deus
a nova jerusalém que desce do céu do meu
deus e também o meu novo nome
então está aqui a quem vencer
eu farei coluna no templo do meu deus
aquele relaciona os 144 mil com o
serviço do templo
quem era judeu e lia isso já consegui
entender puxa por aí mas que trabalhava
no templo e poderia estar lá dentro eram
os sacerdotes
somente eles ninguém mais poderia entrar
no templo de deus ninguém
o apocalipse nos dá uma informação
adicional
no capítulo 7
ainda falando sobre os 144 mil que
entraram no templo de deus versículo 4 e
ouvir o número dos assinalados e eram
144 mil assinalados versículo 13 e um
dos anciãos me falou dizendo estes que
estão vestidos de vestes brancas quem
são e de onde vieram e eu disse que o
senhor dos andes e ele disse-me estes
são os que vieram de grande tribulação
lavaram as suas vestes e as por aqui a
no sangue do cordeiro
por isso estão diante do trono de deus e
os servem de dia e de noite no seu
templo ou santuário
quem vai entrar no santuário de deus
o 144 mil e somente eles a então lá na
glória deus vai fazer acepção de pessoas
acepção não vai dar a recompensa
diferente recompensa diferente só os 144
mil entraram no templo
os outros estarão na nova gestão a nova
jerusalém por exemplo lembra do ladrão
na cruz bateu na cruz desse senhor
lembra te de mim quando estiveres do teu
reino de jesus disse
em verdade te digo hoje vírgula estarás
comigo no paraíso cooparaíso nossa nova
jerusalém a nova terra vai ser uma
benção certo então a bíblia também fala
em mateus capítulo 5 os mansos herdarão
a terra está na está nas bem
aventuranças os mansos herdarão uma
terra mas não quer dizer que todos os
filhos de deus entraram
o santuário do senhor não quer dizer que
todos serão sacerdote e isso está muito
claro desde a época em que o povo de
israel estava na terra de canaã
a caminhada do povo de israel pelo
deserto rumo à canaã é um símbolo da
caminhada da igreja um céu com uma
kanaan celestial e depois dos mil anos a
nova é aqui
prova disso é que em apocalipse 12
a bíblia fala que a igreja foi para o
deserto e 56 apocalipse do zíper círculo
6 ea mulher fugiu para o deserto onde já
tinha lugar preparado por deus para que
ele fosse alimentada durante 1260 dias
claro que aqui é um deserto no sentido
espiritual
o deserto foi o tempo de preparação do
povo de israel para a entrada na ted
kannan assim como deus nos leva pelo
deserto das nossas vidas a fim de que
nós por meio das dificuldades no meio do
sofrimento por meio das provações nós
sejamos preparados para a canaã do céu
e aí quando nós chegamos a canalha como
vai ser do jeito que foi quando os
israelitas entraram na terra de caná
entraram todos porém dentre todos foram
escolhidos os descendentes de adão para
servirem como sacerdotes no templo
somente eles entravam no santuário que o
povo não mas o povo era herdeiro da
terra é a do povo habitava em caná quase
todos os remidos que se salvaram
habitaram na nova terra
porém dentre os gemidos haverá um grupo
144 mil pessoas que estarão servindo no
templo com aquelas turmas que a gente
viu lembra 24 turmas cada uma com 15
dias para sair e assim por diante
os alvos vão substituir os anjos caídos
assim eu sei
44 mil vão substituir os anjos querubins
que serviu a deus
além do tempo então é tudo tem uma ordem
é uma perfeição tremenda no plano da
redenção é algo assim que só deus mesmo
para é prover tudo isso então meus
queridos irmãos voltando pra cá os 144
mil têm esta característica eles são os
únicos que vão entrar no santuário de
deus lembrando uma coisa tá santuário
vão desenhar e rapidamente aqui ele era
assim tinha nos compartimentos
aqui é um lugar santo
aqui era um lugar
sam fora aqui existia o atrium e aqui
fora um altar
o povo em geral vinha aqui ó
até o altar de sacrifícios levava o
cordeiro cordeiro era sacrificado
o sacerdote era quem tomava o sangue a
partir daqui ele levava para dentro do
santuário e o sumo sacerdote aquele que
uma vez por ano
venha até o santíssimo
então o povo até aqui sacerdotes até
aqui vou escrever o wo com minha meta
sá ser dó x
irmãos assim será no céu
deus nos chama para sermos sacerdotes
para chegarmos lá não poderemos estar
contaminados com doutrinas balsas de
igrejas
nós temos que crer apenas naquilo que a
palavra de deus diz
nós falamos várias vezes sobre isso o
primeiro mandamento fala não terá outros
deus diante de mim e ajudou 2003
então o primeiro mandamento não nos
permite a adorar uma trindade que são
três
adoramos o único deus o pai primeiro
corinthians oito versos 6 o quarto
mandamento fala para aguardarmos o dia
da semana com o código sétimo dia da
semana o sábado do senhor mas existem
ensinamentos que levam as pessoas pra
guardar em outro dia e adorarem a
trindade
essas pessoas não falam parte dos 144
mil se não abandonarem estas doutrinas
falsas e se não se arrependerem também e
não quiser obedecer a palavra pode até
ficar de fora do céu agora em mãos vamos
falar uma coisa tá bom mas tem pessoa há
pessoas que já aceitaram a verdade já
vieram pra nós
estiveram conosco
crendo na doutrina pura da palavra de
deus
só que hoje não crê em mais já ouviram
falar de alguém a pessoa cria mas nem
hoje não era credível novo na trindade
vai vai que amanhã vai querer de novo
que o domingo é dia do senhor
enfim né enfim crew na verdade deixou de
crer na verdade ela está o que contar
contaminado e aí como é que deus queria
abrir com vocês contar um pouquinho a
história do do sacerdócio de israel é
uma história que poucos conhecem mas a
bíblia dá muita ênfase
dentre os muitos sacerdotes que existiam
desde haram até à época de jesus
há um específico chamado usar doki doki
em primeiro crônicas no capítulo vocês a
bíblia traça a genealogia dos sacerdotes
especificamente ela fala da tribo de
levi
mas na seqüência ela apresenta os
descendentes de adão primeiro crônicas
capítulo 3 versículo capítulo 6 perdão
versículo número 3
diz assim e os filhos de ram charam
primeiro sumo sacerdote moisés e milhão
miriam e os filhos de abril ele é zahara
e tamar
ele exagerou o primeiro aviso e avisou
gerou porque o que gerou a use o ze
gerou acenaria zerai a gerou a melhor
sorte melhor teve gerou a marias a maria
gerou a youtube youtube gerou haddock
se vocês fizerem a conta
sadok é o 10º na linhagem desde haram
depois de os nomes ou não depois filho
de adão
ele é azar e então ele a za a partir
dele azar que ele veio de azar depois
chinês aviso a book use z mé zóchi a
maria
ai tube e aqui dó
então vamos lá 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
irmãos não é por acaso nem na bíblia é
por acaso 10 porque a nota máxima 10
onde o homem tirou isso aí porque a nota
máxima não é 12
a número 10 é o número total de idade
quando jesus foi proferirá a parábola
para representar todos os crentes ele
falou a dez virgens quando ele foi falar
de todos os dons que o homem recebe ele
falou os dez talentos ou as dez meninas
é os dez mandamentos então o que tem a
ver com a plenitude do homem e 10 o
décimo na minha imagem aqui é a doc ea
partir de sadok ocorreu um racha no do
ministério sacerdotal entre os
sacerdotes do povo de deus
os sacerdotes eles eram comparáveis aos
pastores de hoje eram aqueles que
ensinavam e povo abra malaquias capítulo
2 vamos conferir lá que isso capítulo 2
malaquias 2 versículo número 7
diz assim porque os lábios do sacerdote
guardaram a ciência e da sua boca
buscaram a lei porque ele é o anjo do
senhor dos exércitos
então o sacerdote seria comparável ao
pastor de hoje é aquele que está à
frente do rebanho é aquele que está
instruindo as pessoas ensinando elas a
discernir o certo do errado do que é
impuro e do que é puro do que contamina
e o que não contamina
mas aqui no versículo 8 ele fala de uma
classe de sacerdotes que se desviam do
caminho disse assim mas voz nos desviar
estes do caminho há muito se quiser diz
tropeçar na lei corromper estes o
concerto de tv
segundo nava por isso também eu vos fiz
desprezíveis e indignos diante de todo o
povo visto que não guardar estes os meus
caminhos que aconteceu houve uma classe
então havia um grupo de pastores na
época de sacerdotes mais uma classe
desses que estavam na doutrina pura
crime aconteceu com ela se desviou e
quando ela se desviou que deus fez deus
mostrou a eles que haviam consequências
ficaram desprezados diante do povo como
indignos diante do povo ou seja eles
perderam a confiança do povo irmão que
acontece quando o pastor caio ele cai
com a igreja toda cai com ele ou ele
caiu em descrédito perante a igreja e
outro pastor a subir
não é assim deus determinou isso foi
deus
então a pessoa que está numa liderança
ela tem que ter vigilância redobrada
porque porque se ela cair
deus perdoa claro que deus perdoa mas
ela perde algo pra sempre há algo que é
perdido
então se hoje eu estou querendo a não a
trindade é sábia e tal e amanhã eu
apostei tanto a ponto de começar a
pregar que a trindade existe que o
domingo existe
eu tive uma perda irreparável uma perda
irreparável à não passou da julgando as
pessoas não é assim por que deus perdoa
etapa para a irmã então abram comigo e
hebreus capítulo
6 vamos ver é preso capítulo seis
capítulos fez de 54
esse é o verso mais forte o treino já na
604 aquele que fica na doutrina falsa
não vou porque é impossível que os que
já uma vez foram iluminados e provaram
mudam celestial e se fizeram
participantes do espírito santo
aprovaram uma boa palavra de deus e as
virtudes do século futuro e recaíram
seja outra vez renovados para o
arrependimento a uma pedra definitiva ou
não a está em algum sentido à agora nós
vamos abrir em hebreus capítulo 10
empresas 10 versículo 38 mas o justo
viverá da festa o justo viverá pela fé
e se ele recuar a minha alma não tem
prazer nenê que deus falou o justo
viverá pela fé
mas se ele recuar a minha alva não tem
prazer né versículo 39
nós porém não somos daqueles que se
retiram para a petição pede alguma coisa
mas aqueles que crêem para a conservação
da alma
eu devo permanecer fiel se eu quero me
manter no caminho da salvação
aquele que estava na doutrina pura e
elétrons e deu
ele está no caminho da perdição e deus
falou nele não se encontrar a minha
alma amável comigo e mateus capítulo 3
mateus capítulo 3 versículos 16 e 17
sendo jesus batizado saiu logo da água
e eis que se lhe abriram os céus e viu o
espírito de deus descendo como pomba e
vindo sobre ele
e eis que uma voz dos extremos dizer
este é meu filho amado em quem me
comprazo em outras palavras em quem tem
o prazer jesus era o homem em quem deus
tinha prazer e porque é que deus tinha
prazer em jesus porque ele cumpre ele
não retrô sedia porque quem retrocede
deus fala não tenho prazer nele tenho
prazer em quem não é procedente
jesus disse segue eu seguir e eu não
devo voltar atrás eu aprendi a verdade
não tem porque voltar pro erro
o caminho pode ter dificuldade tem claro
que tem todo o caminho tem dificuldade
até para o inpi tem dificuldade quanto
mais projetos mas não é por isso que eu
vou retroceder
eu pela fé vou avançar vou vencer
ocorre que na história de israel nem
todos os sacerdotes tiveram o mesmo a
mesma história
alguns mantiveram se firmes na fé mas
outros retrocederam e deus soube
diferenciar entre um e outro
primeiro fez segundo rei digo segunda 1º
é esse capítulo um convite dos irmãos
para abrirem comigo
nós vamos ver o que ocorreu na época diz
haddock
só que não era o único sacerdote a
bíblia comenta que havia um outro
sacerdote na sua época
dentre os sacerdotes
este é mencionado e chamava-se abiatar e
olha o que aconteceu com a bia tatá
primeiro reis capítulo 1 a partir do
versículo 1 sendo pós o rei davi já
velho e entrado em dias
agora vamos processo cinco então adonias
filho de ajit se levantou dizendo 'eu
reinar e e nunca seu pai eu tinha
contrariado dizendo o que é assim e ele
era também muito famoso de aparência e
eu tivera depois de abusar do ano que
tinha inteligência com joabe filho de
zero e e com a habitar o sacerdote os
quais o ajudavam seguindo adonias porém
zadok um sacerdote e naia filho de
jogada e natan o profeta esse meeting e
os valentes que davi tinha não estavam
com a do mês que estava acontecendo aqui
a história é a seguinte da via não é já
velho cansado de dias e estava chegando
ao fim da sua vida
adonias o filho de davi diz eu vou
reinar
talvez você pense bom mas que move nisso
cidadania 0 mais velho o mal era o
seguinte deus já havia determinado que
quem deveria reinar seria a salomão por
meio do profeta un profeta natã perdão
já sabia disso sabia tinha recebido a
promessa de davi
davi também saber e adonias foi usurpado
então o trono sem a permissão do pai de
seu reinado de uma festa é e aí quem se
aliou ao rebelde
o sacerdote ambienta o sacerdote havia
tá
neste caso estava andando nos caminhos
do senhor não estava andando nos
caminhos de deus mas no versículo 8 e
dito que adonias não falou opinião o
melhor que já doc o sacerdote não
estavam com adoniran
se você presta atenção no versículo 7
ele fala que a agonia tinha inteligência
que tiê e estava se entendendo estava
conversando é articulando com joabe
filho de cirurgia e com ambientar o
sacerdote
o sacerdote envolvido na questão
política é pra colocar quem ela é do seu
agrado no reinado contrariando a ordem
de deus será que deus a provável que ele
estava fazendo
de jeito nenhum de jeito nenhum mas a
doc permaneceu fiel e aí o que ocorre
mais à frente
se vocês olharem no capítulo 2 versículo
26 salomão quando já tinha assumido o
reino
ele faz uma coisa com abiatar disse
assim e abiatar o sacerdote disse o rei
para na note vai para os teus campos
porque és homem digno de morte
porém hoje não te matarei porquanto
levar que a aca do senhor jeová diante
de davi meu pai e por quando foste
aflita em tudo quanto meu pai foi aflito
lançou foi salomão fora abiatar para que
não fosse sacerdote do senhor para
cumprir a palavra do senhor que tinha
dito sobre a casa dia lhe ensinou
interessante a pirataria é um homem que
tinha servido a deus
salomão mesmo reconheceu que falou nas
aflições do meu pai você também foi
aflito
só que ele se desviou do reto caminho
tendo se ele apostar no que aconteceu
foi destituído do sacerdócio do carro
há quem já tenha estado connosco há quem
já tenha ensinado nas nossas fileiras
há quem já tenha estado como pastor há
quem já tenha estado como o líder na
mensagem daqueles que não querem a
trindade na trindade daqueles que não
crêem no sábado porém se apostar tom
qual a ordem de deus em relação a esses
há perdão há perdão aberta não morreu
mas continua no cargo
não não queria mais ser sacerdote nunca
mais houve uma perda eterna
deus fala o justo viverá pela fé mas se
ele retroceder
nele não se compraz a minha alma
não tenho prazer dele em mãos nós quando
recebemos a verdade temos que sempre
avançar
se nós retrocedemos deus nos perdoa mas
cada vez que nós retrocedemos nós vamos
ter uma perda entendem essa será uma
pena tendo a eterna lá no céu
só no céu a gente vai entender por isso
vamos avançando não quer dizer que
perderemos a salvação dos primeiros
ocorreram bíblia não disse isso
nós podemos nos levantar jesus nos ajuda
e vamos mas a poder no céu para que nós
sempre avançamos e que nós se
escorregamos e caímos
não ficamos parados vamos continuar mas
irmãos que daqui pra frente naquilo que
nós recebemos que nós avancemos sempre
que nós não retrocedamos a nossa crença
doutrinária
não tô falando daquele escorregão do
tipo perdi a paciência né tem coisas que
deus está trabalhando na nossa vida
deus tem paciência conosco
deus não é um juízo exigente severo é
que não deixa é ficar olhando
desconfiada para ver quem ele vai
excluir
não é assim mas por outro lado
deus dá toda oportunidade mas ainda
assim a pessoa que essa aposta tae se
rebele vai ele continua de braços aberto
quando ela voltar ele espera mais um
filho pródigo não vai está na mesma
posição do filho fiel entender porque
deus é justo não é justo não é justo
você tem dois filhos em casa um filho
não sai de casa se comporta bem respeito
o pai a mãe faz tudo e tal
um outro disse para todos os bens faz
tudo de errado e tal primeira questão e
qual dos dois você confia mais você
tiver que confiar em alguém entregar a
chave da casa ou qualquer outra coisa
que seja importante vai confiar no
primeiro ea quem quando esteja no leito
de morte inclusive considera-se e puxa
eu vou deixar pra isso aqui administrar
porque se eu deixar na mão do outro
daqui a cinco anos não tem mais nato
acontece ou não acontece
acontece então irmão se o pai canal já
consegue até é assim imagina o pai
espiritual e aí nós vamos voltar para a
questão dos 144 mil
hoje deus nos coloca como candidato a
este grupo
deus nos tirou das trevas do erro das
doutrinas de superstição doutrinas de
homens e nos ensinou a pura verdade da
palavra dele e ele quer que nós
avançamos
só que nós podemos ser a bia tatá
ou podemos ser usado ok isso vai
depender de nós
por enquanto o nome de jesus graças a
deus aqui estamos todos do caminho de
zotti que ninguém lá para o caminho que
está em nome de jesus que nunca vai
acontecer
mas a bíblia ela inclusive coloca após
esse assunto com mais clareza
lá tem ezequiel
eu queria que vocês aprendem comigo e aí
neste ano nossa passagem dizer que é o
nós vamos pra ir pro encerramento
ezequiel capítulo 44 dizem que é o
capítulo 44 a partir do versículo 10
para quem quiser em casa mesmo verso 40
ezequiel está em visão visão na qual
jesus mostra pra ele um santuário
as medidas do santuário detalhes do
santuário de santo e aqui no capítulo 44
ele vai falar sobre aqueles que entraram
no templo de deus
nós já estudamos pelo apocalipse que lá
na glória
somente os 144 mil entraram no templo do
senhor
este tempo aqui descrito em ezequiel
jamais foi construído
portanto ele é uma referência ao tempo
que estará lá na glória e aqui ele fala
qual é a classe de sacerdotes que
ministrará neste templo na glória
versículo 10 mas os levitas que se
apartaram para longe de mim quando
israel andar errado que andavam
transviados desviados de mim para irem
atrás de seus ídolos bem levaram sobre
se a sua inocuidade contudo serão
ministros no meu santuário nos carros
das portas da casa e servirão a casa
eles decolarão holocausto e os
apetrechos sacrifício para o povo e
estarão perante ele para lhe ser porque
eles ministrarão diante dos seus
símbolos
viram a casa de israel de tropeço de
maldade
por isso eu levantei a mão sobre eles
diz o senhor jeová e eles levaram um
susto publici a sua iniqüidade e não se
chegaram a mim para me servir no
sacerdócio nem se chegaram a nenhuma de
todas as minhas coisas sagradas a
santidade da santidade mas levaram sobre
se a sua vergonha e as suas iluminações
que cometeram
contudo els constituir guardas da
ordenança da casa em todo o seu serviço
e em tudo que nela se fizer mas os
sacerdotes levíticos os filhos de que a
dock que guardaram a ordenança do meu
santuário quando os filhos de israel se
extraviaram de mim
se chegaram a mim para me servir em e
estarão diante de mim para me oferecerem
a gordura e o sangue diz o senhor jeová
eles entraram no meu santuário e se
chegaram à minha mesa para me servir em
e guardaram a minha ordenança quando
deus chamou o povo para andar na sua
verdade para abandonar a crença da
trindade a crença do domingo
a crença da imortalidade da alma deus
tinha um propósito muito grande com este
povo mas houve dentro deste povo aqueles
que retrocederam e hoje estão em outras
doutrinas hoje não estão conosco podem
se arrepender se arrependerem onde
estarão olhem para o santuário aqui ele
falou eles vão estar aqui ajudando a
degolar cabeça então eles ficam junto
com o povo tá aqui mas eles ficam junto
com os sacerdotes nunca mais
ou seja eu falo isso é uma profecia
porque há dentro daqueles que já
estiveram conosco que já foram livres
que já estiveram pregando como pastor
aqueles que haverão de voltar e quando
eles voltarem qual será o lugar dele
junto com o povo aí
e aqui não entendem mãos de deus e ele
dá oportunidade ele pro só que aqueles
que não se demonstrou fiéis sofrem
conseqüências quais são aqueles que
entraram no templo de deus são os
sacerdotes que não entrou
perderam os filhos isadora clique aqui
este não retroceder e estes continuarem
porque ele fala filho diz a nota
irmãos quem são os filhos espírito
espirituais da noc hoje nós os que
recebem a verdade permanecem firmes e
não retrocede agora esse 9 procedemos
continuamos como filhos espirituais da
nokia não é somos filhos espirituais e
amapá
se não nos arrependermos inclusive vamos
perder a nossa alma
mas se nos arrependemos seremos aceitos
numa outra posição deus é misericordioso
e perdoa mas também de deus não se zomba
lembra-se moisés foi um homem que
dirigiu quase dois milhões de pessoas
esse foi um homem a respeito do qual a
bíblia teste fica era o mais manso da
terra
o encargo que ele teve pouquíssimas
pessoas em toda a história
chegaram até andou com deus mas em um
determinado momento deslocou grandemente
ao senhor deus mandou de falar com a
rocha que ele fez e por aquilo disse
moisés
você não vai entrar na terra de canaã
mas insistiu insistiu mas deus é
procedeu em tendo em mãos
deus não é homem para que mude e deus
não se zomba com deus não se brinca
irmãos deus ele é amor mas ele tem a
firmeza do aço
a dureza do diamante com respeito a
cumprir o que foi determinado
foi determinada uma coisa é aquilo não
vai mudar meus queridos irmãos que o
senhor quer de nós o senhor quer nos dar
a maior herança dentre todos os alvos e
milhões estava escreveu a verão aqueles
da última geração da nossa geração que
farão parte deste grupo de sacerdotes e
nós somos chamados a este
a este propósito este ideal mas vai
depender de nós vai depender de nossa
hamas então eu vou sair daqui com medo
de cair porque eu sei que eu sou fraco
deus não pede pra nós olharmos para nós
porque nós só a fraqueza deus pede pra
nós olharmos para jesus
nele está a força a quem está a
perseverança do santos eles guardam os
mandamentos de deus mas ele guarda os
mandamentos de deus por meio da fé de
jesus
eles olharam para o modelo eles seguiram
a jesus
siga jesus estudo da bíblia busca à bbc
que deus está contigo sempre quem
gostaria de dizer sim eu quero perceber
a ajude porque jesus também disse
as minhas ovelhas ouvir a minha voz
ninguém mas poderá arrebatar
a minha mão se você veio até ele
ele não vai deixar o diabo de tirar dele
não vai deixar você é dele e você vai
continuar sendo
vamos colocar de joelhos e vamos olhar
sem o meu deus nosso deus santo e
tremendo é o teu não o seu juízo são
imutáveis e até nós e nós senhor somos
só de carne pecadores
queremos pedir perdão dos nossos pecados
se nós olharmos só pra tua justiça
senhor sentiremos um peso esmagador
sobre as nossas costas
mas senhor tu és aquele que também
enviaste a jesus para morrer por nós na
cruz do calvário
o teu poder infinito também exercido
para fortalecer cada uma das nossas
faculdades nos fortalecer como um todo
para que passamos a tua vontade e assis
ganhou cria em nós a firmeza do aço
a dureza do diamante para andarmos tem
harmonia com os teus mandamentos e que
em nós as pessoas possam ver que é
possível que obedecer os teus
mandamentos são a regra da felicidade a
deus
ajuda-nos andarmos neles para o nosso
próprio bem
abençoa a sua pequena igreja
realmente o senhor é comparável ao
bichinho alguns ano o bichinho de jacó
aquele que nem cara passa tem mas se há
uma coisa
qual o senhor vela com cuidado é a tua
igreja na terra o senhor vela por nós
pedimos a deus que o senhor nos guia no
restante desta semana e também na
próxima para que sempre estejamos
amparados por tim e dentro dos teus
caminhos
é o que te rogamos em nome de cristo
jesus amém e limão e máquinas assistir
entendemos aqui nosso cordial
deus abençoe vocês
nossa saudação cristã e estendemos o
convite também pra que vocês estejam nos
assistindo nosso próximo evento de
transmissão que será na terça feira a
partir de 8 e vídeo da noite horário de
brasília
você que está fora do brasil lembra se
estamos aqui em horário de verão uma
hora adiantada
nós temos assiste pelo canal youtube
youtube.com batv advertência final ou se
você nos assistir ao vivo poderá nos
assiste também pelo site
vamos fechar os olhos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar vamos a transmissão
que o senhor te abençoe e titular de que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus deus te abençoe e
até a próxima oportunidade
ali não encerrar ainda