saúdo a você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus possa confortar o teu coração
no dia de hoje e dar uma mensagem de
instrução de ânimo para o próximo ano
que se inicia
nós falamos aqui com os irmãos
fechado e este último encontro antes da
virada do ano de 2015 para 2016 e o
senhor me impressionou me impressionou
com algo que é o que gostaria de
compartilhar com os amados hoje que é
justamente sobre os planos toda vez que
termina o ano faz-se novos planos mas
sim é traçam-se metas
aquilo que se quer obter conseguir fim
no próximo ano
cada um traça suas metas de acordo com
aquilo que acha que é mais adequado mas
nós como cristãos que tipo de meta que
nós deveríamos traçar quais deveriam ser
os nossos planos
o que o senhor espera de nós nós que o
dia nos entregamos a jesus e demos a ele
o controle da nossa vida o volante para
que ele dirija a nossa vida é isso que
nós vamos ver no dia de hoje eu convido
os irmãos para abrirem as bíblias no
livro de lucas livro de lucas capítulo
quantos irmãos acham
um rapaz era até bem divertido e ele
contando sobre os planos para o novo ano
ele fala olha pro novo na minha meta é x
quero chegar a ser tal coisa a fazer tal
coisa e tal ele contava como é no
decorrer do ano ele e diminuindo as suas
metas na medida em que ele viu que não
ia conseguindo do fim do ano mudou nada
né
bom isso pode acontecer é claro porque o
homem ele traçou seus planos mas se ele
não considerar que é deus quem comanda
tudo que é deus quem dirige os seus
planos podem ser processados
deus quer assim ele quer que nós
confiamos nele pra que ele dirija ele
nos de idéias sobre o que fazer e aí sim
com a força dele
cumpriremos os planos atingiremos os
objetivos e as metas é interessante
quando a pessoa não leva a deus em conta
em geral os objetivos que ela traça são
objetivos para atender à sua própria
vontade
eu quero passar no vestibular
eu quero comprar tal coisa eu quero
fazer tal coisa eu quero viajar
eu quero conseguir um novo emprego e
assim por diante não é sempre o que eu
penso o que eu acho que vai ser melhor
pra mim etc
mas jesus ele nos ensinou a agimos
primeira pensarmos e depois agirmos de
forma diferente
lucas 12 no versículo 22 ele disse assim
aos seus discípulos e obviamente a nossa
também que somos seus discípulos
modernos
portanto vos digo não estejas
apreensivos pela vossa vida sobre o que
comer eis nem pelo corpo sobre o que
vestir ei mas é a vida do que o sustento
e o corpo mais do que as vestes
considerar os covas que nem semeiam nem
cego nem tem dispensa nem celeiro e deus
nos alimenta
quanto mais valley voz do que as aves
e qual de vós sendo solícito pode
acrescentar um corpo da sua estatura 1
correndo pra quem não sabe é cerca de 45
centímetros
então ninguém realmente pode acrescentar
45 centímetros da sua altura sua
estatura né
mas jesus fala pra nós confiamos em deus
passa um ano turbulento como foi em 2015
e as pessoas inseguras com respeito a
como vão ganhar dinheiro se vão
permanecer no emprego se vão conseguir
um emprego na verdade se não conseguir
pagar os funcionários e assim por diante
jesus fala entregue isto pra mim esta
não deve ser a tua primeira preocupação
a mais porque ficar a mais porque é bom
os por que deixe todos eles com deus a
bíblia diz que as autoridades foram
constituídas por deus vamos abrir
romanos capítulo 13 deixa que marcado
vamos lá pra romanos capítulo 13
olha o apóstolo paulo nos diz sobre as
autoridades
romanos 13 versículo número 1
toda alma esteja sujeita às autoridades
superiores porque não há autoridade que
não venha de deus e as autoridades que a
foram ordenadas por deus
por isso quem resiste à autoridade
existe a ordenação de deus e os que
resistem trarão sobre si mesmos a
condenação e no versículo 4 ainda diz
porque ela é ministro de deus para ter o
bem talvez você pensa que não a uma
primeira vista só que a gente vá ali
texto mais abrangente a gente consegue
entender isso
hoje acreditava em mim assim à tarde
dirigindo pensando que olha realmente se
não existissem os governos a coisa ia
complicar
eu na minha cidade passei nossa cidade
onde mora em uma cidade pequena não tem
muita arrecadação mas eu vi ele tinha
uma obra uma pequena
o que foi feito recurso empregado 1
milhão e foi inscrito nem herman
o documento entregue hoje era necessário
gastar tudo aquilo ou não se a obra foi
superfaturada
mas a verdade é que o governo do estado
patrocinou a obra sendo aquele município
pequeno se ele dependesse de si só
aquela obra não seria jamais então mal
ou bem o governo faz alguma distribuição
de recursos que permite que seja um
pouquinho melhor distribuído dinheiro
porque se nós tivéssemos naquele sistema
de feudos
não sei se você se lembra na idade média
como moeda né
- então território fica o barão é dona
aqui
o outro é dono lá outro lá quem faz se
tiver interesse né na sua região quem
não tem não faz e pronto acabou ele não
tem ajuda externa né
então veja querendo ou não o governo
ainda cumpre o propósito positivo por
isso deus fala governo foi estabelecido
para o nosso bem
há muita política na bolsa estão
roubando etc põe tudo na mão de deus se
ocupe de obedecer a jesus fazer a
vontade dele
vamos voltar pra lucas capítulo 12 deus
prometeu que assim como ele dá a comida
as aves
ele também vai dar para nós perceber
como 26
jesus fala pois se nem ainda poderei
sair as coisas mínimas porque estais
ansiosas pelas outras considerarem os
lírios como eles crescem não trabalho
nem fio e digo vos que nem ainda salomão
em toda a sua glória se vestiu comum
eles
a cinveste a erva que hoje está no campo
e amanhã lançada no forno
quanto mais a voz homem de pequena a fé
não perguntei isso pois que a vez de
comer o que haver tpb e não andeis
inquietos porque urgentes do mundo
buscam todas essas coisas mas vosso pai
sabe que necessitais delas
buscai antes o reino de deus
e todas essas coisas vos serão
acrescentadas que ele pede pra nós
buscamos o reino de deus
ele diz que quem busca destas coisas o
que vamos comer ou que vamos beber
nossas metas nossos planos são os
dentinhos são as pessoas que vivem para
si são as pessoas que não têm a nossa
esperança ela não tem esperança da vida
eterna é de se encontrar com cristo tem
muito cristão que faz não pode ser que o
cristão não esteja vivendo segundo a
verdadeira esperança né
tem muito cristão só de nome mas o
verdadeiro cristão ele se submete a
jesus e ele busca antes o reino de deus
a mas se não planejar meu negócio não
vai pra frente e seta e tá bom ano antes
do aquilo que nós lemos a partir do
verso 22 jesus contou a parábola do rico
e insensato quando a parábola do rico em
insensato versículo 16 ele diz a verdade
de um homem rico tinha produzido com a
abundância ea razoável a ele entre si
quer dizer ele pensava ali com ele mesmo
dizendo que farei não tem onde recolher
os meus frutos e disse que faria isso
derrubaria os meus celeiros e edificar
em outros maiores e ali recolher ei
todas as minhas novidades e os meus bens
e direito à minha alma a alma tem em
depósito muitos bens para muitos anos
descansa come bebe e folga mas deus me
disse no cu esta noite te pediram a tua
alma
e o que tem se preparado para quem será
assim é aquele assim antigo aquele que
para si a junta tesouros e não é rico
para com deus
então você está pensando não mas eu
estou planejando como é que eu vou
ganhar dinheiro e tá com isso na mão de
deus
eu não digo que você não deve fazer
nenhum planejamento mas não é sábio
antes de eu planejar eu me ajoelhar e
perguntar a deus senhor quais são os
teus plan na verdade
deixa eu perguntar a deus deus pode ter
algo a me dizer
será que eu vou dar a chance a ele e aí
ele vai me dizer o que fazemos negócios
afinal de contas ele quer que eu me
conduza com sabedoria e também em todas
as outras áreas da minha vida
voltando aquilo que nós estávamos
falando agora a partir do versículo 32
depois que ele fala pra buscar o reino
de deus em primeiro lugar no verso 32 m
diz não temas
o pequeno rebanho porque a vosso pai
agradou darmos o reino
você que pensa poxa eu não vou virar pra
essas coisas do mundo eu vou dar as
costas pra elas
vou olhar agora para aquilo que
interessa a deus vou fazer a sua obra ou
pregar o evangelho eu vou falar para as
pessoas de jesus e eu vou pedir que deus
dirija a minha vida para ele me levar
até as pessoas que têm interesse na
salvação e aí pode vir aquele aquela
ansiedade mas e aí como é que vão ficar
os meus problemas que vai resolver
deus fala olha mais importante é que
deus se agradou de dar a você o reino
dos céus
deus nos deu uma palavra de deus nos deu
verdades as quais não confiou a outros
então nós temos um tesouro é o maior
tesouro já confiava mortais é a mensagem
de vida eterna irmãos e vamos fazer com
ele
será que nós vamos negociar este tesouro
levar a outra mensagem
será que nós vamos enterrá lo na terra
ea mensagem vai morrer conosco
agradar a nós o reyes é um privilégio
nós devemos viver à altura neste
privilégio fazer o que está ao nosso
alcance para que as pessoas possam
receber a mensagem
quanto à meta para 2016 será que você
incluiu na meta do próximo ano
ganhar algumas almas para jesus será que
você nas suas orações com o senhor
a minha meta é com a tua graça gostaria
que fulano ou ciclano beltrano se
convertesse em mãos todo fim de ano as
pessoas fazem planos porque não fazer os
melhores
há pessoas que precisam e com certeza se
nós abrimos as novas bocas e falarmos
alguém vai aceitar
é verdade que muitos não vá a maioria
mas então pensando
naqueles clã a bíblia fala em um só
tempo sobre as águas porque depois de
muitos dias o acharás não recolhidas a
tua mão porque não sabes qual vai
frutificar final do primeiro dia
esse é o segundo então vamos durante os
365 dias do ano
semeando certo e aí temos a esperança a
certeza de que deus a de abençoar os
nossos esforços versículo 33 vendei o
que tem disse e da esmola fazer para as
bolsas que não se em vender são tesouros
nos céus que nunca acabe onde não chega
ladrão ea traça não rói por que onde
estiver o vosso tesouro
a lista também o vosso coração
interessante eu falava com o pastor na
áfrica que ele comentava que por ocasião
da semana de oração ao final eles fazem
oferta de sacrifício algo que aqui no
brasil não fazemos mas me tocou aquilo
ou seja é uma demonstração de que eu
tenho interesse de que jesus volte
estou dizendo que só eu realmente quero
que o senhor volte e olha eles têm
parcos recursos maggi nos africanos nós
sabemos é eles são os menos favorecidos
nesta área financeira
mas olha que exemplo acabam dando eu
digo exemplo em termos de valor
monetário de um exemplo em termos de
atitude em termos de entrega a deus
aquele que proporcionalmente têm muito
menos do que nós uma pequena oferta dele
é proporcionalmente muito maior do que
nós mas olha como eles estão cumprindo a
ordem bíblica é vende o que tem de dar
esmolas façam para vós bolsas que não se
render e são tesouros nos céus que nunca
cada irmãos quanto vale uma ressalva
para pensar não tem preço né
às vezes a gente pensar mas puxa eu já
investir tanto na obra em investir aqui
existia limite e não vídeo retorno mas
irmão meu irmão minha irmã eu te digo às
vezes
e logo a igreja lotasse de gente a gente
descobriu se que um milhão de pessoas a
aceitar a verdade né
acho que a gente gostaria nossa alegria
seria mas além de forma diferente
daquilo que a gente espera uma pessoa
que recebe a mensagem hoje por vezes ela
vai se convertendo em que cinco anos
a gente não sabe nós estamos fazendo um
trabalho no tempo presente
compete à deus fazer a semente da
palavra que foi plantado naquele coração
germinar e dar fruto
e nós temos que andar pela fé a fé é a
certeza do que isso pela eu tenho
certeza de que eu vou colher a alma
assim então eu vou fazer o mesmo melhor
o meu melhor e porque fazer versículo 34
onde estiver o vosso tesouro
a lista também o vosso coração isso deus
tem falado muitas vezes comigo às vezes
não tem que tomar uma decisão é alguma
coisa que eu vou investir e deus ele me
sempre me leva pra se alguma necessidade
na obra
aí eu falei puxa às vezes não me dar
coragem dele agora tá bom então essa
equipe vai para a obra e vamos embora
vamos fazendo né
amém sabe que eu vejo isso acaba que é
um benefício pra gente a gente sente bem
outro dia nós estamos num uma viagem e
aí a gente foi levar as crianças para um
pequeno passeio e acabou que não deu
certo né eles fecharam ao lugar não dava
para as crianças passearem e aí a gente
saiu falei crianças então vamos fazer o
trabalho missionário
pegamos os folhetos sair distribuindo e
aí logo me aquela alegria né que você
fica feliz
diversas lendas material meu filho falou
pai por que ficou tão satisfeito quando
a gente não conseguiu brincar naquele
lugar lá levei minha filha não é que eu
fique satisfeito porque vocês não
conseguirão brincar é porque quando a
gente faz a obra de deus
a gente fica feliz né quando a gente
entrega de dois irmãos a alegria vem pra
nós é um benefício para nós mesmos
então se o nosso tesouro ou seja o meu
coração está no tesouro celestial
obviamente eu vou receber uma dotação do
espírito de deus isso vai transformar a
minha vida
então quando deus fala uma coisa é pro
meu benefício em primeiro lugar antes de
sempre os outros quatro que vai ser para
os outros também é que tudo que eu faço
para os outros é uma benção versículo 35
estejam cingidos os vossos lombos e
acesas as vossas candeias e sede voz
semelhantes aos homens que espera quando
verde voltado às boas para que é quando
vierem bater logo possam abrir ele
bem aventurados aqueles erros os quais
quando o senhor vive é a chave gento em
verdade vos digo que se cingirá e os
fará a sentar à mesa e chegando se o
servir a esse ano a segunda vigília e se
vier na terceira pg ilha e os bem
aventurados são os tais células saber
porém isto se o pai de família sob é
essa que ora via devido o ladrão de
engenharia e não deixaria minar a sua
casa
portanto estais voz também é percebidos
por que virá o filho do homem à hora que
não imaginar os irmãos davi gerando tem
a ver com cuidar para não pecar
eu tenho que estar sempre vigiando
aquilo que não dorme o diabo nosso
adversário anda em derredor procurando a
quem possa tragar existir e firmes na fé
e é dito também na palavra
resisti ao diabo e ele fugirá de vós
oportunidade para transgredir cada um
dos dez mandamentos da lei de deus nós
teremos muitas no próximo ano
compete a nós escolhemos a forma correta
escolhemos o caminho do senhor nós
podemos hoje fazer um propósito com deus
de andar
humildemente no seu caminho obedecendo a
sua vontade e os seus mandamentos vigiar
nós não sabemos a que hora seremos
chamados a verão aqueles que passaram
descanso
aqueles que vão entregar a sua vida
dando retorno de jesus a verão aqueles
que enfrentaram muitas dificuldades e
haverá aqueles que vão perceber a chegar
até o final
picos nós nem todos sabemos o que vai
ser dos nossas vidas
deus sabe mas o que importa é estarmos
sempre preparados sempre preparados
este é o sentido do contexto aqui
ele disse que alguém saiu né para sua
festa de bodas e e voltar mas não disse
a que horas ia voltar
o que importava era estar sempre pronto
se ele voltasse ao
tá só de madrugada onde sakineh na
segunda vigília na terceira filha se
achar eles acordados legenda
bem aventurados felizes eleição
agora como é que eu vou estar vigiando
também versículo 41 disse pedro senhor
diz é esta pabla nós ou também a todos e
disse o senhor qual é pois o mordomo
fiel e prudente a quem o senhor todos
sobre os seus servos para lhes dá a
tempo as tão bem aventurada aquele cerro
a quem o senhor quando vier achar
fazendo assim
em verdade vos digo que sobre todos os
seus bens
embora aqui fala de da ação a seu tempo
razão tem o sentido de comida e claro
que falando da palavra de deus
o alimento é a verdade da bíblia é a
palavra da fé significa dar às pessoas a
verdade que elas precisam escutar
agora há muitas vezes lá diz preciosas
na palavra de deus mas é a verdade
presente que o povo de deus precisa
agora existe um evangelho que deve ser
empregado neste momento não é qualquer
história a bíblia tem muitas histórias
não tem internet
mas eu não tenho que priorizar uma
mensagem instalar em apocalipse capítulo
14 versículo 6 deu simbolizou a
disseminação a pregação desta mensagem
por meio de um anjo voando pelo meio do
céu diz assim vi outro anjo do ar pelo
meio do céu e tinha o evangelho eterno
para proclamar aos que abrir mão sobre a
terra ea toda nação e tribos língua e pô
que ele dizia
peço 7 dizendo com grande voz t6 a deus
e da ele glória porque vinda é a hora
dos seus juízo
e aqui e as fontes das armas e ele segue
até o verso 14 mas aqui dá pra entender
uma coisa que deus está esperando eu saí
com a camisa dizendo jesus te ama dando
um abraço nas pessoas dizendo olha jesus
te ama é uma boa mensagem não é uma
mensagem ruim claro que não mas foi o
que deus pediu que nós déssemos agora
agora no tempo do apocalipse entre
irmãos têm verdade mais profunda para
passar para as pessoas uma verdade que
vai mexer com as bases das almas das
pessoas vai mexer com a sua estrutura
deus fala chegou a hora de você ser
julgado
deus não está satisfeito com o que está
acontecendo na terra e está dando a
última oportunidade de salvar seu tema
deus e de glória a ele porque chegou a
hora do seu juízo
você está em harmonia com a regra do
juízo os dez mandamentos
se sim amém esse não é hora de preparar
se
além disso a mensagem também diz a dora
ae aquele que fez o céu a terra o mar e
as pontes das águas
alguém deveria dizer adorem o criador
certa vez o pastor me dizia o velho
parece que esse assunto nem de pregar
que não existe trindade é um foco pra
vocês que só está em tudo
olha realmente no tempo presente está e
deve está em todas as nossas pregações
existe um só deus o pai do nosso senhor
jesus cristo é o que a bíblia diz
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
este é um pilar é o foco da nossa
mensagem porque porque nos últimos dias
da história da terra deus quer preparar
um povo que oa dó
em s a bíblia fala dos 144 mil dos 144
mil não têm engano na sua boca
eles não estão adorando a trindade
pensando que estão adorando o deus
verdadeiro não
eles atenderam a mensagem do apocalipse
e estão em obediência estão adorando o
único e verdadeiro deus e meus queridos
irmãos
portanto não importa se as pessoas
gostam da mensagem se a mensagem é
popular
se quando eu ponha no youtube dá lá 10
acesso da 1 milhão isso não tem não faz
a mínima diferença saber irmãos isso já
me levou a ver claro que toda semana a
gente acaba do histórico do rio pra mim
é indiferente se diz tem até aos olhos
de quem aos olhos do homem só por homens
agradar foi assistido por tantas mil
pessoas os olhos de deus
qual era a audiência de noé querido
quantas visualização e não é ganhar
enquanto nossa mesma mensagem uma
mensagem ea não era uma imensa
sensacionalista é tudo por aqui pra
falar ser contra as pessoas é da da
grande do grande plano daqueles que
estão envolvidos com o mau cliente
ensinar tudo que o mal está planejando
fazer meus irmãos
deus não nos levantou para dar este tipo
de mensagem
deus nos levantou para pregar o
evangelho eterno a quem se confunda com
isso ele assiste tudo que satanás vai
fazer porque está cheio
as informações na internet e aí ele acha
que foi alimentado espiritualmente
nutritiva
não é que no final da mensagem um apelo
para aceitar jesus hamas então você
ficou a uma hora duas horas ouvindo tudo
que satanás vai fazer e aí durante cinco
dez minutos você ouviu a não mais você
busca jesus e essa mensagem que
alimentou tem alguma coisa errada aí a
gente vai aqui um apocalipse que deus
mandou pagar
deus mandou pra isso aí ou que nós vemos
aqui meus irmãos preparem se
mas não prepare se porque os illuminati
porque isso porque aquilo
prepare se porque chegou o juízo divino
no céu e você será avaliado assim
concluiu
busque conhecer a palavra e leve adiante
esta palavra que deus deseja apocalipse
14 versículo 6 até 12
enfatize para as pessoas olham para
estar preparado só há uma forma estar
entre os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus não se deixe enganar
até eu sei dentro que nos assistem a
quem assista vídeo de outros ministérios
e muita gente está pregando tá
meus queridos irmãos ministério quarto
anjo advertência final não é coligado
com nenhum outro canal no youtube com
nenhum outro ministério
por que pregam a mensagem distinta
diferente de todos estes outros que
estão por aí
é essa mensagem que você viu hoje que o
ministério pré a que deus mandou pegar
esta é a ênfase então portanto se você
entender né enganado por equívoco porque
seja que nós podemos estar unidos com
alguém os zunzuns ó um outro estão aí
não entendo assim não é verdade
há canais aí que estão pregando algumas
coisas de verdade não vou negar mas
outras coisas que é o veio da cabeça das
pessoas
ok ou estão dando ênfase a outras coisas
que não há mensagem ordenada por deus
bom cada um vai prestar contas a deus do
que faz mas aqui
pregamos esta tampa se você está
convencido de que é o ministério que
prega a verdade nós estamos de portas
abertas pra você venha estar conosco mas
lembre se nós não estamos compartilhando
na estamos fazendo congresso junto com
ninguém
nós não estamos fazendo evento junto com
o ministério nenhum
nós não estamos trocando os vídeos com
ninguém
nós estamos pegando essa palavra se você
quer também dar esta ênfase na tua
mensagem se você quer pegar esta
mensagem então una se a nós e nós
estamos aqui para trabalhar dessa forma
e aí fica o apelo do senhor quer você
está entre aqueles que guarda os
mandamentos de deus ea fé de jesus quer
você está entre aqueles que vão fazer a
vontade de deus em 2016
que assim seja meus queridos irmãos
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus pedindo que ele serve esta decisão
em nossas vidas
santo bom deus que nos altos céus a vida
nós estamos nos colocando diante de ti
de joelhos reconhecendo a sua soberania
grandeza e e atua autoridades todas
nossas vidas
pedimos que vem a perdoar os nossos
pecados senhor e nos dá forças para
andar nos teus caminhos neste ano que
vai se iniciar o senhor que 2016 seja
vivido por cada um de nós apenas e tão
somente para honra e glória do teu nome
ajuda-nos a deus porque nós estamos só o
pó ea km mas em ti
seremos vencedores senhor esteja com
cada um que aqui se encontra cada um que
fez este propósito e também cada um que
nos assiste senhor esteja ele em
qualquer lugar da terra abençoando os ig
- vá com deus em jesus cristo
vamos deixar você nosso sincero desejo
que você tenha em 2016 maravilhoso
fazendo a vontade de deus que a tua
experiência cristã se aprofunde atom
comunhão com cristo também e que você
seja um porta bandeiras desta mensagem
de deus os mandamentos dele ea fé de que
com o nosso próximo encontro está pré
marcado já em 2016 próximo sábado a
partir das 15 para as 10 da manhã
você assiste a escolinha das crianças
escolinha advertência final com a tia
paula e você assiste a partir das provas
11 da manhã
a pensar persiste no canal youtube.com
barra tv advertência efe
feche os seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes obtido seu rosto e te
dê a paz
deus abençoe lembrando que ela entre em
contato conosco nosso email tome nota
contato arroba advertência final
pontocom que ponto br
fique com deus e até a próxima