só estávamos em som quero saudar a você
com a graça ea paz do senhor jesus
tivemos um problema técnico mas queria
dizer a vocês sobre o tema de hoje
primeiramente eu desejo que em 2016 você
se aproximar mais do senhor e que você
tenha uma comunhão mais profunda com ele
do que teve até hoje e é justamente
sobre isso que o tema atual tema da
mensagem de hoje vai falar você já deve
estar lendo aí diz assim falar com deus
face a face é possível é possível hoje
ter a mesma experiência que moisés teve
nós vamos ver isso pela bíblia mas eu
queria dizer que este desejo vem
crescendo no meu coração pelo menos da
seguinte forma nós vamos perdendo os
amigos da terra na medida em que vamos
andando em harmonia com a vontade de
deus
e aí é aquela questão não é se ela fosse
assim eu estou ficando tão em harmonia
já com a igreja do céu e aqui as coisas
da terra já não me dão prazer
então abra a comunhão com os anjos abra
a comunhão com os cílios de cima na
verdade vamos complementar a amizade o
lugar certo
afinal de contas a igreja do céu e da
terra é una a pistola na verdade da
igreja verdadeira na terra temos que ter
a comunhão os seres celestiais mas nós
vamos falar mais sobre isso no decorrer
da mensagem antes vamos falar do tributo
de ação de graças que que é isso né
tributo tributo é é sabe quando você faz
um reconhecimento de que deus ele foi
grandioso pra você no ano passado
deus fez muitas coisas por nós não fez
nós estamos aqui em boas condições com
vida com saúde estamos vestidos
então deus nos tem abençoado deus não
tem protegido
ontem nós estávamos fazendo um estudo
bíblico estamos ali na casa da irmã ela
contando junto com a família quando as
coisas aconteceram ali quanta gente
morreu quando a gente foi assassinado
quanta gente foi agredida ea família
está lá todos bem
eu falei poxa nem glória a deus a o que
agradecer ao senhor na verdade as coisas
ocorrem no nosso redor porém o anjo do
senhor a campa seu redor dos que o temem
e os livros
nós estamos no início do ano e é o dia d
nós fazemos a nossa fé deu é de
agradecimento de ação de graças e vamos
com o coração aberto então dedicar ao
own senhor queria convidá los é para
abrir minha bíblia quero ver se enquanto
esse texto não estava programado para
hoje
eu gosto muito dele texto de salmos e
nós vamos abrir no livro de salmos
capítulo 147 interessante que os últimos
salvos não sei se vocês já tiveram a
curiosidade de ler todos eles têm o
mesmo foco louvor a deus
agradecimento por tudo que ele fez na
verdade e tem muito tempo eu tenho um
assinalado por exemplo que os 145 aquino
o versículo número 15 o desde 14 né
o senhor sustentar a todos os que caem e
levanta a todos os abatidos os olhos de
todos esperam em ti e tu lhes dá asco
seu mantimento a seu tempo a briosa mão
e satisfazer o desejo de todos os
viventes hoje minha esposa pegar o milho
para dar com as galinhas
eu fiquei notando as aves nem como elas
estavam lá dentro do galinheiro
todas elas se apertando assim na
portinha do galinheiro com a carinha pra
fora lá esperando e chega viram é a
minha spam se dirigindo para casa já
sabiam que ia chegar a comida até porque
no mesmo horário em que elas são
alimentadas todos os dias
e isso me fez lembrar deste mês aqui os
olhos de todos esperam em ti todos
espero em deus deus dá todo dia o
mantimento a nós
deus é bom e aí salmo 147 que é o que eu
falei para os irmãos versículos 6 em
diante o senhor e leva os humildes e
abate os ímpios até a tela
cantai ao senhor em ação de graças
cantar louvores ao nosso deus ele o que
cobre o céu de nuvens que prepara a
chuva para terra e que faz produzir é
umas sobre os montes que dá os animais o
seu sustento e aos filhos dos corpos
quando clamam versículo 11 o senhor
agrada se dos que o temem e dos que
esperam na sua misericórdia louva o
jerusalem ao senhor luva ossião ao teu
deus vamos nos colocar em pé
vamos louvar a deus nem preparados vão
desenvolver os seus dízimos e ofertas
as ofertas também de gratidão pelo que o
senhor fez por nós
neste ano nem cantar meu melhor momento
foi quando o com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
na vida cansado no mundo e dido
então a sul a doce voz
eu escuto e com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz puma merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
aliviarei
ei um tanto o amor me atraiu
com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida e lhe entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos colocar de joelhos e falar com o
senhor santos bom deus que nos autos
seus atletas
queremos te agradecer por mais um ano
que se passou pela sua proteção e
cuidado por estar connosco porque o
senhor é a nossa herança a tua presença
é o que mais almejamos o deus e admitir
que mais precisamos nesta terra o senhor
nosso deus vem a perdoar os nossos
pecados
faça com que o nosso desejo por estarmos
próximos de ti aumente a cada dia e que
este ano seja vivido para honra e glória
do teu santo nome que nele o tempo nós
façamos proezas devemos o evangelho
muitas pessoas e muitos têm as suas
mentes esclarecidas que saiam das trevas
para maravilhosa luz do teu santo
evangelho
pedimos a deus que vem abençoar estes
pequenos dízimos e ofertas
estas humildes contribuições que eles
possam senhor render ao máximo e que
mediante boa administração
eles possam senhor fazer com que a
palavra cinturões e assim a deus as
pessoas vêm os teus pés e encontrem o
caminho da vida eterna
peço que o senhor jesus tem a plena
liberdade de usar agora que ele fale ao
teu povo justamente aquilo que mais
precisa
eu vejo e dá todo o senhor corações
abertos para não só receberem a palavra
mas também colocará em prática nas suas
vidas
pedimos senhor essas bênçãos e que o
senhor fortaleça tua igreja com o teu
espírito santo em nome de cristo jesus
amém
queridos irmãos como nós estávamos há
pouco falando
deus vem colocando em nós o desejo
crescente posso falar por mim esta
semana eu acreditava nisso né
quantas pessoas já passaram pelas nossas
vidas hoje não estão connosco não tem
interesse em estar na nossa companhia
pessoas que estiveram próximas hoje
estão longe e querem continuar longe
fica evidente que há uma divisão
espiritual e aí nós vamos olhando na
retrospectiva na nossa vida que a
quantidade de pessoas com a qual nós nos
relacionamos ela parece que vai
diminuindo
mas isso é só a primeira vista é só a
primeira vista porque irmãos deus me
colocou um anseio e faleceu após a então
já que vamos ficando sem companhia na
terra que o senhor agora a companhia dos
teus santos anjos é que nós vamos
conversando com eles que nós temos
comunhão com seres celestiais e
obviamente acredito que deus há de fazer
mas também deus me lembrou outra coisa e
falou olha você tem anjos na terra são
os teus irmãos que aceitar a verdade
presente
estes são os anjos na terra com qual
você conversa também
ou seja perdemos alguns amigos mas
ganhamos o jesus fala não há quem tenha
deixado pai mãe irmão irmã na terra e
que não receba 100 vezes mais
contribuições nesta terra então meus
irmãos vamos abrir os nossos corações
para os nossos irmãos da fé
eles são nossos amigos
sabe que há pouco né passou o dia do que
se comemora comemoraria o aniversário
não fizemos festa nada porque a gente
não comemora essas coisas né
mas claro agradecemos a deus mas foi
interessante irmãos eu agradeci a deus
né
o carinho dos irmãos eu não esperava
nada falar a verdade para simão nenhuma
chamada mas as ligações vão se sucedendo
e eu falei olha isso é motivo de
glorificar a deus porque não é sinal de
que deus pôs o amor fraternal nos nossos
corações e nós somos uma família
dora deus por isso mas irmãos hoje nós
vamos avançar além da comunhão cristã
que podemos ter entre irmãos eu editava
no caso de moisés moisés foi um homem
privilegiadíssimo no sentido espiritual
não é verdade
afinal de contas ele foi dos o mundo uma
das poucas pessoas que falaram com deus
que une a equipe técnica que proclame a
tua glória a bíblia não registra nem
nokia linhas pedindo isso
e olha que foram os dois transladados
interessante tanto as pessoas andaram
com deus daniel outros mas é a respeito
de moisés que isto é dito
será que esta é uma experiência que deus
reservou apenas para um indivíduo
nós vamos estudar sobre isso hoje abra
em efésios capítulo dois efeitos
capítulo 2
nós vamos ler a partir do versículo
número 1
o melhor irmãos para facilitar o
entendimento de todos nós vamos começar
no versículo 4 os versículos 1 a 3 nós
vamos ler um pouquinho mais à frente
está bom diz assim mas deus que é equipe
cima e misericórdia pelo seu muito amor
com que nos amou
estando nós ainda mortos em nossas
ofensas nos vive ficou juntamente com
cristo pela graça sois salvos e nos
ressuscitou juntamente com ele e nos fez
assentar nos lugares celestiais em
cristo jesus
mas primeiro vou aqui com você estudar
estes versos
isso aqui é a palavra viva de deus é a
verdade
deus está falando de uma experiência de
com a experiência ele está falando aqui
não estou falando só de teoria bíblica a
pagar que essa mensagem é bonita né ele
sábado mas vamos aqui discorrer sobre o
texto vamos falar sobre o que nós lemos
primeiro lugar
a bíblia fala que deus é rico em
misericórdia e nos amou muito tá mas
porque paulo está falando isso
a explicação ela aparece no verso 5
porque quando nós ainda estávamos mortos
em nossas ofensas
ele nos vive ficou ou nos deu vida
juntamente com cristo nos deu vida
juntamente com cristo como é que isso
fica na aids pela graça sois salvos
juntamente com cristo deus nos deu vida
certo dia deus jesus esteve na cruz do
calvário quando bater nos pregos sobre
ele falou o pai perdoa lhes porque eles
não sabem o que fazem olha aí está a
chave para entender por quê
eles não sabem o que fazem para meditar
alguém que não tem consciência do
significado disso o que está fazendo
a gente fala muito disso quando a gente
vê a criança agindo assim então a
criança vai lá mexe com a faca
nossa ativa na mão porque não sabe o que
ele está fazendo
às vezes você vê que está prestes a
cortar o dedinho tic crianças é uma
coisa legal
só que o legal muitas vezes é perigoso e
é interessante que o ser humano estava
ali naquele momento matando a jesus e
eles estavam achando desculpe o termo
legal estava ou não se não iam lá estava
achando que era um certo tá quando não
estava nada bem
eles estavam matando o princípio da vida
e eles estavam caminhando com bastante
velocidade em direção ao inferno a
condenação eterna então jesus disse pai
perdoa lhes porque eles não sabem o que
fazem
olha que de irmãos o pensamento de jesus
foi muito daquilo que ele como ser
humano estaria sentindo vamos analisar
um ser humano na mesma posição de jesus
o preto entrando na mão ae esse bando de
gente se eu pudesse eu matava eles agora
não era assim
olha só não fiz nada pra eles olha que
injustiça
o deus porque senão lá isso aí tudo que
tá com testemunhas
esta é a resposta do ser humano carnal
mas jesus ele não pensava em se o
pensamento dele pulou dele para pensar
na situação daqueles que está ofendendo
ele e aí me entendeu a situação deles
que era bom ele não sabe o que eles
estão fazendo
eles estavam caminhando para a petição
afirma ana manu
sabe que estão fazendo tudo é então
jesus pensou porque eles precisam de
perdão e aí todos não sabem o que fazem
o pensamento dele estava na necessidade
de introduzir deus pensamento de deus
também porque recorde a misericórdia é
ter compaixão de deus teve compaixão do
homem olha só o homem agressor se você
perguntar para alguém hoje falava assim
um ladrão bom ladrão morto da une e uma
já na verdade resolve já elimina e só
isso é uma praga
eu sempre contaminando outros paixão do
homem entender falando ele é uma criança
e aí deus e que isso misericórdia amou o
homem você olha amar pessoas amáveis é
fácil amar logo e pipo as pessoas que
gostam de você que são carinhosas sempre
lembro de você e então essas é fácil mas
com um burro divino ele vai ele ama essa
diferença para o ser humano não dá pra
conseguir isso dando nós em nossas
ofensas era errado ofendendo-a deu
ofendendo deus matando o filho dele e
limpos deus vivamente com cristo pela
graça sois salvos graças um favor e
merecida quando a gente não merece então
você instalar agredindo e deus tá pedro
am e outra coisa então a primeira coisa
que a gente viu ele vive ficou só vi e
vii ficou
p é é do o
mas ele não sobe ficou aqui é dito que
também versículo 6 ele nos é e suscitou
junta jesus eu vou colocar aqui mas em
baixo o vídeo que lá quem está vendendo
pela internet não vai conseguir ler e
coxa melhorou a melhor banda rock
além disso ele é e suscitou e que
significa que ele nos ter ressuscitado
bom a ressurreição de jesus
ela significa o seguinte jesus levou os
nossos pecados sobre si mas quando ele
ressuscitou ele sempre tanto sem levar
pecados sobre si quanto sem pecado no
seu coração perfeitamente limpo por fora
e por dentro
israel fez pra nós a primeira etapa foi
a cena nos perto o tac número 1 escreveu
inúmeros estudos e bebidas óleos de deus
em a gente pedir sem nem a gente sentia
necessidade sabe que o ser humano é
terrível né
ele precisa tanto mas ele nem senti
necessidade
a maioria dos seres humanos ele parece
que não sei que nenhuma necessidade de
deus
na verdade tudo não eu sei eu sei quando
pode deixar que eu resolvo na minha vida
não se intromete não em eu sei o que eu
estou fazendo
fica tranquilo o ser humano é todo do
dólar porque ele vai à livraria o que
ele mais velho ensina
tem muitos livros que eu jogasse eles na
fogueira e é fazer o melhor pelo né
porque mais do que pra isso ele então
quer dizer que o ser humano precisa
resolver pra ele deus provável que ele
fez eu estou lá na minha em piedade
deus me perdoou e deus já me deu
experiência aqui chamada assim como
jesus ressuscitou sem pecado a
experiência da ressurreição pró wilson
brum e também está com o coração por a
gente chama essa experiência por um
outro nome bastante conhecido que é
conviver conversando com crack embaixo a
conversão não quando é que deus promoveu
a conversão para nós deu lá muito antes
né então num é certo dizer assim o
negócio seguinte se você não vier até
deus vai se dar mal em atenção dele
entende a diferença a não tá entendendo
ainda então vou explicar com a
experiência de vocês
quem aqui não convive com o ímpio ou com
alguém que está em rebeldia contra deus
e aí você preocupo realismo e nos
resolução para ela está com você por que
deus te deu a palavra deus te deu a
mensagem pode tirar ela daquela situação
terrível
só que a pessoa não acha que precisa ela
te despreza uma relativa irmãos
sabe deus está colocando você e eu na
posição dele pra gente conseguir
entender as coisas
então a posição de tempo
nós estávamos na ignorância e deus já
tinha nos dado toda a bênção ele falava
solução tua dos seus problemas está
comigo olha pra mim
deixa eu falar a abrir o teu ouvido pra
isso pra escutar o que eu tenho a dizer
eu vou dizer pra você diria a deus que
eu já te perdoei
eu vou dizer pra você que eu já que
converti como hora eu estou batendo na
sua porta do desjejum eis que estou à
porta e bato jesus na batendo à porta da
ele disse se alguém ouvir a minha voz e
abrir a porta eu entrar entrar bem então
ele está oferecendo uma experiência a
experiência do jantar com ele
o pessoal fala do jantar de natal né
a ai se eu não passar com a família
jantar do natal aí sim ou não
bom há em si eu passar
quer dizer ele quer ter essa companhia
eo jantar é uma coisa especial é porque
a pessoa preparar uma comida diferente
até na hora do degustador do sapo por
aqui eu tô comendo
isso já me dá uma experiência distinta
muita gente não se dá conta disso né
mas eles gostam de assim melhor dizendo
a ocasião fica mais especial quando ela
tem um casamento tem festa na festa tem
comida porque é pra marcar aquela
ocasião entendi então e nós aqui a mesma
coisa
jesus que é tentar uma experiência
marcante conosco
deus já provei quando quando nós
estávamos nem um pouco interessado nela
mas eu já provei paulo disse nós
estávamos motos em nossas ofensas
andando atrás de tudo que é coisa errada
e o que significa está morto nas ofensas
agora a gente vai ler versículos um até
três que eles vão descrever versículo 1
e nos vive ficou
ficou estando voz mortos em ofensas e
pecados em que noutro tempo
andaste segundo curso deste mundo
segundo o princípio das potestades do ar
do espírito que agora o tela nos filhos
da desobediência e todos nós
antes andávamos nós andávamos nos
desejos da nossa caatinga fazendo a
vontade da carne e dos pensamentos e
éramos plano natureza filhos na ira como
os outros também não estava nas nossas
cogitações não pediu conversa e aí um
gráfico a pessoa pizza né
sabe uma boa linha assim eu diria de
tempo na tv o que tom que possui 20% na
fatia da pizza da religião interessante
geralmente essa fatia zinha clapp
pequenininha só pra provar pizza nem
sabe mãos
nós temos que avaliar essas coisas o ser
humano ele andava assim até dizer de
verdade mas chega um momento que jesus
tem que ser a pizza pizza inteira de
costa bom você quer um só é esse aí
mas quando jesus ainda estava fora da
nossa pizza de deus que é misericordioso
e providenciou para nós
colocar duque é se ele nos deu a
conversão conversão uma coisa que deus
passa tem alguém que está andando na em
piedade
então você ora peça sim senhor faça com
que ele olhe pra ti e faça com que ele
aceite a tua obra na vida dele e aí ele
vai operar no coração daquela pessoa
eu já está querendo só volta a pessoa
querer certo deus sempre quer deus quer
salvar o ímpio mas tem uma um terceiro
passo aqui que deus também nos deu sem a
gente pedir sem a gente querer tomar a
iniciativa
o terceiro passo está descrito no
versículo 6 depois de disse
depois de dizer perdão nos ressuscitou
juntamente com ele ele disse que nos fez
assentar nos lugares celestiais e em
cristo jesus
então tem um número 3 aqui mas antes de
escrever não vamos explicar um pouquinho
que significa isso
a sentar nos lugares celestial 1 quais
são os lugares seleção é grande
em seu lugar grande cabem bilhões irmã
de angélica lá então ele tem que ser
grande
os anjos moram em algum lugar dos anjos
fixa e outra mais fechadas quando
falando a um é uma coisa natural nossa
eu falava com a minha esposa ontem né é
fruto de reconhecer a grandeza de deus
tudo que deus faz tal a gente se
proposta é natural
não tem como a gente não se vergar na
presença de deus de salmos que dizia
assim
a quantidade dos teus pensamentos é como
a areia do mar
eu não posso compreender a profundidade
dos teus pensamentos eu não alcanço
jamais vou cansar e olha tudo isso a
grandeza de deus mantendo tudo né cada
animal tem a sua comida o seu alimento e
há toda uma cadeia alimentar
então por exemplo animal passarinho que
como minhoca então tem muito mais
minhoca do passarinho muito mais incerto
do que passarinhos e assim por diante
não é muito mais de nós do que leões que
o leão como bino e assim vai quer dizer
como é que deus coloca o equilíbrio isso
aí
leão já está com fome o que nós já está
aparecendo aí interessante saber deus é
maravilhoso controla tudo e quando a
gente vê a grandeza de deus a gente se
pega o adora os anjos adoram também é eu
não fazem isso todo o tempo ele existem
outras atividades também eles descem à
terra constantemente para nos ajudar e é
dito então que existem os lugares
celestiais obviamente quais o bom êxito
têm as casas
existe a árvore da vida que está lá
certo então existe jardim da vida bíblia
fala olinda do dom de deus se 21 também
existe um lugar onde deus fica os reis
da terra mora em palácios e deus mora no
seu santuário hebreus capítulo 8 fala
sobre isso não é e do cafezinho que a
gente em fezes lá mas vamos ler hebreus
capítulo 8 dez ciclos 1 ó
assuma o resumo paulo diz o resumo do
que temos dito é que temos um sul num
certo atita ao acentuado nos céus a d e
e
o tron da majestade nirto do santuário e
do verdadeiro também fundou sua guarda
é o santo o segundo é o santíssimo hoje
eu está num lugar santíssimo e recebe o
sinop na lista do santíssimo deus e ali
está também jesus luz intercedendo por
nós
luca santista num voltando pra f é o
dono do capítulo do y
eu queria que vocês notassem a diferença
duas vezes ele fala que nós estamos
estudando e uma vez ele fala que nós
estamos em cristo diferença uma
diferença olha com owen eu vou escrever
com o e quase irmãos não por exemplo o
joão está com a maria que estou dizendo
o joão está junto com a maria agora
pedro está em casa
pedro está dentro de casa em quer dizer
dentro de com junto a certo ok então
vamos lá para o que a bíblia diz
versículo 5
ele disse que estando nós ainda mortos
refere os dois versos 5
estando nós ainda motos em nossas
ofensas
ele nos deu o perdão juntamente cristo
então aqui a gente enxerga ou compressa
interrupção número 1 como o cristo temos
perda longe de cristo tempo penal não
fora então junto a cristo teremos perdão
a condição para que isto seja nossa
experiência está com o clipe
e
é segundo os fiéis e nos ressuscitou
junto com ele
a agência da onu a gente já viu
convergente culto haja junto a jesus
existe conversão é certo com jesus eu
tenho essas duas bênçãos
aí nós vamos para a terceira etapa aqui
diz a sentar nos lugares celestiais
então eu vou colocar estar no céu tá
certo a sentar nos lugares celestiais
assentar significa o quê
a pessoa ouve que na nossa igreja
assente que se vai até se sentisse certo
a sentar-se é sentar-se né então a sente
se aqui o assentar tem o sentido de
estar num é sim o céu eo a sentar se ele
tem o sentido de habitar a que habitar
morar
talvez você esteja pensando uma coisa né
amo quando morar no céu agora morar no
céu só quando o tratamento só quando
jesus voltar e buscar os seus escolhidos
como é que hoje morar no céu no céu
sabe que no livro de apocalipse no
capítulo 3 de bíblia fala que enquanto a
besta ainda está na terra a aaa a um
grupo d
ó os quais deus considera como e ando a
aaa e aa1 no céu 13 usda trophy
as fêmeas contra deus para blaz chamado
seu nome e do seu tabernáculo e dos que
habitam no céu
estamos aqui nós lemos de sá a fala duma
ao caluniando os créditos aos
verdadeiros isso acontece ou não
acontece
bom é o que mais acontece então irmãos
estão no céu que o verdadeiro cristão
ele é bom
temos que vive ficar é com do ano com
jesus secom ver o querido conj
só estando junto de jesus agora e
habitar no céu como é que opte vamos ler
nos ressuscitou juntamente com o i e ii
eu vou escrever e cri
se a chegou a jesus mas tem um detalhe
adicional
então ela só pode habitar
o céu se ela estiver bem lindo e só pode
habitar o céu se ela estiver em jesus
o ei significa estar dentro de dentro de
nossa eu dentro de jesus como um fã eu
dentro de jesus parece estranho mas sabe
que paulo delinda muitas vezes isso às
vezes a liberar em jesus cristo
muitas mesmo os irmãos lê tendo muita
coisa mas por exemplo em colossenses
capítulo 2
no versículo 10 colossenses 2 versículo
10 de uma dilma falando de cristo claro
primeiro o versículo 6 está desde que
vocês entendem melhor a idéia em hoje um
bem
nenê nele vou escrever essa palavrinha
inveja aqui
nele só pagar a água não confundir verde
será que vai aparecer
vejam porque mais difícil é parece
melhor aí pra você e no vídeo eu é a com
veneno e nele se falar nele mas ele
trata e e e ele é igual a
os nenê nele
então eu vejo duas coisas já olha só a
sentar se no céu é em jesus
está perfeito é i jesus não é com um
jesus que tem aí a gente descobre sos em
vigor está nele em ipos
a briga tem alguma coisa vamos pagá la
ae
i am na presente época era melhor
gálatas
opa faltou então irmãos belo 2 versículo
número 20
paulo disse já estou crucificado com
cristo e vivo não mais eu
mas cristo vive m ea vida que agora vivo
na carne viva na fé do filho de deus
então o que acontece quando eu me
entreguei a jesus e tive a experiência
da conversa a agora jesus vai viver em
me ensina que tá a ver e ouvir o hino
nele
o evangelho de joão eu sei que nunca
deve tá meio nebuloso para nós vamos
mastigando devagarinho vamos ver se a
gente consegue entender tá evangelho de
joão capítulo 15 versículo número 4 olha
que jesus fala mesmo 3 vai voz já estais
limpos pela palavra que vocês tenham
falado está em mim e eu em vós como a
vara de si mesma não pode dar frutos
se não estiver na verdadeira assim
também vós se não estiver diz em em mim
e vós ó quem e eu nesse daqui sem mim
nada podeis fazer olha aqui talvez fique
mais fácil né
na planta ele é o caule da planta e nós
somos os galhos da planta qualquer
relação que existe entre o caule o gato
o galho está no caule o caule e pelas
fibras na madeira e corre sei
entre eles não é
em toda a vida eu tenho que perguntar e
eu do caminho de fé e eu sou o i
eu sou como o galo que está ligado ao
o galho sabe que a broca aquele bichinho
vai comendo menos e com uma ligação um
galho e o catar dever cima
então a pessoa quando ela tem moto
quando é desobediente a deus até quando
deus fala não quero escutar críticas de
que não ouviu então ela vai perdendo
seiva ela vai é é nem do espírito de
deus compreende esta pessoa não está e
só tem um jeito que está em cristo é
estar constantemente recebendo sem estar
constantemente no caminho
e aqui nós voltamos a ter me aproximado
de isos e eu estou como jesus olha é a
palavra linha com aqui o um dia jesus
receber perdão
eu tenho que permanecer ipea mané se
jesus habita no céu
pela fé e que é permanecendo jesus
eu não sou será que eu sou aquele que
sempre está perguntando a briga só que
tem os músicos paraplégicos d e e ea
deus sabe deus sabe mas independente de
ele saber ou não eu estou recebendo
menos silva
na verdade quem pel deus quer que haja
livre comunicação entre o caulim e o
galho fazendo para entendermos estamos
entendendo todos
amém então nós temos que ter um bom
galho em galho saudável verde
assim sendo nós estaremos habitando no
céu
nós lemos em colossenses que esse nós
tiver perfeitos aos olhos de deus
então pra deus é perfeito quem sempre
está consultando a jesus qual é o
caminho e andando dele mas eu me acho
tão fraco gente claro a gente olha para
a perfeição de jesus vai estar ruim mas
deus olha pra nós fala não é isso filho
perfeito porque tudo o que ele vai fazer
m consulta da eliana no meu caminho e
nós o que importa é o que deus acha de
nós não é o que os outros acham nem o
que nós achamos o repetir o que importa
é o que deus acha de nós não é o que os
outros acham por que o ímpio sempre vai
achar que nós somos a escolha da terra o
ric vai achar que nós somos o lixo e nós
por vezes a gente se deprime né e e tem
a tendência a achar que nós não somos
nada mesmo
os livros o que deus acha de nós isso é
o que importa
jesus guardou no seu coração as palavras
de deus
este é meu filho amado em quem me
comprazo e guardou
não importava o que diabo dissesse para
ele o que as pessoas diziam pra ele lá
na cruz que importava o que deus disse
eu sou filho dele acabou
então habita no céu mas o habitar no céu
e agora vou entrar no ápice da coisa
o habitar no céu meus irmãos
ele tem a ver com uma experiência
especial quando eu estou em jesus
então é como se eu estivesse no lugar
onde jesus está porque aqui disse que eu
me assento nos lugares celestiais
eu me assento no céu jesus está no céu
ok mas em que lugar do céu no santíssimo
e também à direita de deus na presença
imediata de deus
ele vê a deus quem está em jesus tem o
prêmio está na presença de deus sentir a
presença de deus age por vezes em que
pode sentir o ideal seria que nós
tivéssemos a consciência
a todo momento de que estamos na
presença de deus ai mãos quem está
vivendo essa experiência ele tem poder
sabe quando o inpe se aproximando justo
que tem poderia ter-me treme acontece ou
não acontece acontece em mãos limpas
vezes até está pensando em fazer uma
coisa errada e até gagueja em mons
nós falamos ao princípio da mensagem que
moisés teve essa experiência mas na
época de moisés a fé deles em jesus era
através de sacrificar o animal jesus não
tinha morrido mesmo então era algo é um
sistema de adoração que ele ia ser
mudado ainda mas mesmo naquela época
moisés chegou a dizer adeus senhor
mostra me a tua glória a e deus mostrou
que ele falou 'o 1
deu certa vez falou pra os dois irmãos
de moisés
agora eu faço tenções preservar falo com
ele e 80 descia do céu é um wiki sair
correndo porque há a face de moisés a
brilhar a ele que tinha um anseio por
deus se aproximava porquê porque ele que
ele está e vamos abrir um segundo
coríntios capítulo 3 que deus está
basta que dar o colar nos fez bem capaz
de ser ministro do novo concerto não da
letra mas do espírito porque a letra
mata e espírito fica que ele está
falando
a diferença daquela da ação e mais 17
chamada de o antigo conselho o que os
apóstolos pregava o evangelho
agora é um novo conceito e anunciava o
verdadeiro a jesus é o que interessa
versículo 7
i filme mistério da morte aquele da
época de moisés gravado com ler assim de
pedras quando isso aconteceu a ler
quando deus no monte sinai deu o tom
ameno e se o mistério da nato contra as
vê de maneira o filho de tarzan olhos na
face de moisés por causa da glória para
trás como glória e não saindo tudo
quanto está propondo maior do que a de
moisés
certo ele fala versículo 8
como não ser a de maior glória o
ministério do espírito de moisés parecia
mas deus está propondo pra nós mary
veículo na av
porque se o ministério da condenação
mais e olha da justiça
círculo 11 que se o que era transitório
foi para a glória muito mais é em glória
o que permanece tendo poxa usamos de
muita ousadia não falar essa ousadia uma
fé irmãos paula que tinha uma fé é a
usada quer dizer olha superior às demais
essa porque porque deus propôs a
entender que é e mais à frente ele fala
que não é o dele
18 todos nós com cara descoberta
refletindo como um espelho a glória do
senhor somos transformados de glória em
glória da mesma
o o pelo espírito do senhor e embora em
linguagem diferente difícil de entender
a gente nós somos o amado
mas ele sempre fala em unir e por isso é
ele dá muita gente que fala que está
vivendo a vida espiritual mas lá a pé e
um escritório é a profunda pelo estudo
da palavra 33
vez só e às vezes a gente isso mas só
com dois
ok voltou ele
versos se conhecer e ele nem estava
pensando em de deus ele nos vive ficou
com cristo número um tac versículos
eis-nos ressuscitou juntamente com ele o
e represento que uma soma né
a adição de pois é é nos fez assentar
nos lugares celestiais e em cristo preço
por nós e nos oferece
mesmo enquanto nós estamos na impiedade
de tal maneira que quando alguém recebe
deve receber os três não tem como dizer
pra deus eu aceito só 233 não
então quem chega se até jesus recebe o
perdão recebe conversão é é a já a a
recebe perdão orth
então em permanente no céu
eu recebo a glória de deus
e essa glória me científica e as pessoas
percebem em que eu tenho este contato
este é o cristianismo de que esta
experiência ou não a há nada entender
meus irmãos a verdadeira igreja de deus
não é poder porque a pessoa grita no
púlpito porque ela fala que faz milagre
não é como caminhar quando jesus
caminhava quem olhava ele via que ele
tinha poder pronto e caminhar homem de
sem fazer um exemplo batista qual
milagre joão batista fez mas jesus falou
que não houve profeta maior que ele
a terra você pode ser uma mulher de
poder um homem de poder e as pessoas
observam isso o apóstolo paulo antes de
falar dessa experiência de a glória de
deus se refletir em nós
ele fala que nós somos cartas vivas como
se eu fosse uma cara tá na anterior
as pessoas estão lendo segundo coríntios
capítulo trem este
16 círculos 11 e noite por preto
estamos outra vez a louvar los a aaa a
aa a uns de
e nesse sentido você é uma carta
eu também sou uma cola a mensagem
o que eu levo
nós devemos avaliar certa
qual mensagem queremos levar em 2017 o
que nós seremos uma carta a diferença é
a mensagem que levam
propôs um pacote com três presentes não
dois
esse pacote ou é recebido por inteiro ou
é desprezado por completo
e esse pacote nos traz perdão com a aac
eaac militar há ao menos habitar com
jesuítas permitidas glória do céu é que
está o pato a meus irmãos que é assim
é um pacote
à tarde a temos
dá pra levar a mensagem e gostaria de
fazer parte deste povo que se prega para
para a segunda vinda de jesus entre em
contato conosco porque vai ser uma
alegria para nós nós podemos te auxiliar
nessa caminhada
nosso email já está aí na barra do site
entre em contato conosco e mail para nós
ea gente vai instruir como você faz que
é pra fazer parte do ministério que a
previ ar seus dízimos e ofertas para a
manutenção dessas agrada obra do senhor
vamos fechar os olhos peça você fecha os
teus olhos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida que o senhor pó
é loucoooooo é ele
a índia
de senhor faça resplandecer o seu o
sobre i e de ti
ok