saúda você com a graça ea paz do senhor
jesus cristo que deus abençoe
grandemente a tua vida e que neste
sábado
você consiga assistir a mensagem de
forma completa nós tentamos passar hoje
pela manhã em que tivemos dificuldade
você vê não acabou que foi interrompida
no meio a nossa transmissão e para que
você não fique sem a mensagem estamos
nós aqui novamente
gravando peço a você que ore tá pra que
o diabo não tenha poder para impedir
esta pregação e pra impedir a pregação
das demais mensagens até porque nós
sabemos há muitas pessoas você e outros
que nos acompanham apenas virtualmente
devido à distância enfim outras
impossibilidades que não permitem
estarem conosco pessoalmente na igreja
sede
hoje nós estávamos falando coloquei o
título aqui pra você sobre
características da adoração a besta
quando você decide o seu destino
hoje eu vou fazer um pouquinho diferente
do que fizemos de manhã agora em vez de
tentar colocar num quadro as informações
eu vou ver se é possível a gente
compartilhar aqui através do do
no programa o equivalente do power point
onde a gente vai escrever às informações
e compartilhar a tela com você mas antes
disso vamos orar e pedir a deus que nos
dê sabedoria nos dê condições de
compreender a sua palavra até porque só
ele pode nos ensinar o que ele quis
dizer com cada tam
nós queremos te agradecer pelo
privilégio de ainda podemos pregar com
liberdade
ajuda-nos neste estudo a deus abençoe a
cada pessoa que vai escutar o vídeo que
ela ouça não a mim mas o senhor jesus
falando a ela ao seu coração
o game também a deus não seja eu mas que
o teu filho amado tenha player
o calle psi capítulo 20 apocalipse
capítulo 20
em diante ok 4 em diante o som ok diz
assim evitar ônus ea sentaram-se então
então joão teve uma visão do céu
ele viu os tronos e ele viu ali segundo
verso a sentaram-se sobre eles
àqueles a quem foi dado o poder de
julgar e via as almas daqueles que foram
degolados pelo testemunho de jesus e
pela palavra de deus e que não adoraram
a besta nem a sua imagem e não receberam
o sinal na testa
nem na mão e viveram e reinar o com
cristo durante mil anos mas os outros
motos não reviveram até que os mil anos
se acabar esta é a primeira ressurreição
bem aventurado e santo aquele que tem
parte na primeira ressurreição sobre
estes não têm poder
a segunda morte mas serão sacerdotes de
deus e de cristo e reinaram com ele
mil anos joão viu as pessoas lá no céu
sentadas entrou nos dentre estas pessoas
estavam aqueles que perderam o pescoço
quer dizer foram degolados por serem
fiéis a jesus
esses que se recusaram a dor a a besta
ea sua imagem por isso perderam o
pescoço né
detalhe se lá foram vistos os que não
adoraram a besta lá no céu em tronos
então significativos que adoraram a
besta' não estava lá
certo então uma coisa nós já tiramos de
informação sobre os adoradores da besta
não estavam
o céu vai escrevendo aqui daqui a pouco
eu já há boa visibilidade pra você tá
mostra pra você eu não estava no céu
outra coisa que a gente vê aqui que já
que ele viu os justos kit tinham sido
degolados por exemplo portanto pessoas
que tinham morrido como justas
é sinal de que essas pessoas tinham e
suscitado por isso
no versículo 6 é dito bem aventurado e
santo aquele que tem parte na primeira
ressurreição quando jesus volta a de
ressuscitar os mortos isso já se sabe
mas a bíblia diz que haverá uma primeira
ressurreição se a uma primeira é porque
haverá uma segunda na primeira
ressurreição como nós estamos vendo aqui
só ressuscitam justos os adoradores da
besta' portanto aqueles que estavam
motos que acontece com eles não
ressuscita então escrever aqui
adoradores da besta não estava no céu
segundo a questão eles não e suscitam o
que mais que a gente pode tirar daqui
acredito no versículo 6 que esses que
ressuscitaram os que não adoraram a
besta eles são bem aventurados bem
aventurado quer dizer feliz então se
estes são os felizes os que não adoraram
a besta os que adoraram a besta ou os
adoradores da besta eles são infelizes
século vou escrever aqui são infeliz e
infelizes para que coisas ruins que
acontecem com os adoradores da besta não
estava no céu não ressuscitam e são
infelizes
colocar aqui só pra você é fixar melhor
aquilo que a gente está estudando
bom então vamos lá só um pouquinho
porque assim na hora da gente mexer aqui
no computador nem sempre vai na
velocidade que a gente quer né
aqui vamos compartilhar ela lá pra você
aqui
agora nós vamos estudar um pouquinho
mais sobre esses adoradores da besta tá
o que nós vamos estudar está em
apocalipse 19 a partir do versículo
número 11 nós vamos ler juntos em sanaa
entre os adoradores da besta o que
acontece com eles e de certa vou parar
aqui de compartilhar até um ok voltou
vamos lá ver ciclo 11
vi o céu aberto e eis um cavalo branco o
que estava sentado sobre ele
chama-se fiel e verdadeiro e julga e
peleja com justiça e os seus olhos eram
como chama de fogo e sobre a sua cabeça
havia muitos dia temas e tinha o nome
escrito que ninguém sabia senão ele
mesmo e estava vestido de uma veste
salpicado de sangue e o nome pelo qual
se chama é palavra de deus e se jesus
claro né porque no evangelho de joão
capítulo número um versículo 14
a bíblia diz que o verbo se fez carne ou
a palavra se fez carne faz referência a
jesus
portanto esse que está aqui a jesus a
visão que joão teve é uma visão
simbólica da segunda vinda de cristo
ele aparece vestido num é montado perdão
sobre um cavalo porque porque naquela
época uso
eis entravam na cidade o cortejo real
os seis estavam a cavalo ok então o
cavalo era símbolo da realeza também
além de ter outros símbolos né
símbolo da guerra por exemplo usava
cavalaria na guerra
jesus está mostrado aqui como vindo como
rei dos reis e senhor dos senhores esta
é a segunda vinda de cristo versículo 14
e seguiam no os exércitos que há no céu
em cavalos brancos investidos de linho
fino branco e por quem são os exércitos
do centro é fácil né
são os anjos os anjos bem representados
também como estando sobre cavalos
o simbolismo é o mesmo quer dizer os
anjos vem como o cortejo real de cristo
uma representação da vinda do reino de
cristo em glória versículo 15 e da sua
boca boca de cristo saía uma aguda
espada para ferir com ela as nações e
ele as regerá com vara de ferro e ele
mesmo que pisa o lagar do vinho do furor
e da ira do deus todo-poderoso a espada
que vêm ferir as nações
ela é um símbolo da palavra de cristo
você encontra esta revelação em hebreus
capítulo 4
eu vou ler com você mas aqui no
versículo número 12 de abril os quatro
dias assim porque a palavra de deus é
viva e eficaz e mais penetrante do que
qualquer espada de dois gumes e penetra
até a divisão da alma divisão da alma do
espírito da junta de medula e é apta
para discernir com os pensamentos e
intenções do coração
nós explicamos hoje de manhã vou repetir
pra você
a figura da palavra sendo comparada a
uma espada
para joão era muito familiar porque
a espada usada pelos soldados e ele
tinha que enfiar a espada no lugar certo
do seu adversário
para vencê lo explicou os soldados
usavam naquela época couraças para se
protegerem quer da espada da lança ou
das flechas que era o que se usava na
época ele tinha coloração peito e essa
cobrança também protegia que parte dos
seus braços né e
também a nós só que a coracy ela tinha
uma parte mais vulnerável qual é a cor a
cena feita ou de metal ou de couro
reforçado
só que quando chegava aqui na junção por
exemplo do braço e mesmo na junção das
pernas
ela tinha que ser flexível porque
imagina que ela fosse só de metal né
pessoal fica travada assim não conseguia
se mexer tão pouco conseguia lutar então
aqui na junta era o ponto mais fraco e é
justamente aí que o soldado procurava
enfiar a ponta da espada e aí ele
conseguia dividir a junta não é porque
aqui tem a junta do braço ou a junta da
perna então paulo fez comparativos e
falou olha assim como a espada de vide
as juntas a palavra de cristo também
divide separar as coisas
a taça é para uma da outra neste caso
separa a verdade do erro
jesus é representado como vindo nas
nuvens do céu ea sua língua como espada
porque desta vez ele não vêem como
cordeiro ele vem como juiz da atéa
ele vem pra dar o galardão a recompensa
paga a cada pessoa
aquele que fez o bem vai receber a vida
eterna aquele que fez o mal vai receber
a morte ea gente volta pra apocalipse 19
versículo 16 na sua veste e na coxa tem
escrito este nome rei dos reis e senhor
dos senhores comprovação do que a gente
já estudou até aqui eu me esqueci de
dizer no versículo 15 ainda é dito que
ele pisa o lagar do vinho do furor e da
ida do deus todo poderoso
quer dizer que agora ele vai vingar tem
muita gente né parece que quanto mais
inpe a pessoa - ela gosta que se fale da
ilha de deus
ela diz não deus é todo misericordioso e
tal
olha que interessante hoje eu estava
vendo um vídeo sobre natureza e acabou
que viu um vídeo sobre leões
eles estavam comentando sobre alguns
leões que eram
heróis porém além do normal muito
violentos e durante um tempo eles
reinado o reinado daquela turba de
aviões
ela durou cerca de 6
ele durou cerca de seis anos durante
aqueles seis anos aqueles leões
estraçalhar
então leões leões que estavam juntos
estraçalharam rivais mataram os filhotes
chegaram até a matar fêmeas tentado a
casa lá que eles fizeram um estrago só
que o interessante foi o final dos
valentões acabaram que entre eles se
dividiram por que também é muito valente
ou se diz muito valente não aceita a
concorrência e finalmente acabou que
eles ficaram durante algum tempo no
reinado e depois apareceu cinco leões
para lutar contra dois deles e aí um
deles já foi instalado ali até não vou
contar os detalhes mas assim a morte
dele foi horrível é como se tivesse
fazendo a cirurgia dele vivo e aí ficou
outro valentão que ainda voltou que
tinham se separado entre 42 desses 21
morreu aí é que ficou ele foi se juntou
aos outros e começou a matar o filhote
dos outros ainda se tornou líder de si
eu até pensei que nós óleo limpo com
recompensa mas para a história não parou
não acabou ali
finalmente outro bando veio do sul
e aí esse valentão que enfrentar eles e
aí foi o fim de mais uma cirurgia feita
ao vivo 4 milhões contra um triste fim
do valentão
então a gente vê o seguinte hoje o inpe
parece que pinta e borda civil que fazem
com crianças com velhos na verdade com
mulheres parece que tudo que é mais
fraco eles passam por cima com o pobre
certo eles vão acabando
só que deus está vendo e é dito aqui que
jesus vai aplicar a ira de deus e no dia
da ira então o ímpio vai sofrer
isso é dito em forma simbólica no
versículo 17 lá e vi um anjo que estava
no sol e clamou com grande voz dizendo a
todas as aves que voavam pelo meio do
céu
vinde ajuntai vos a ceia do grande deus
para que com mais a carne dos reis e
carne dos tribunos
dos fortes ea carne dos cavalos e dos
que sobre ele se assentam ea carne de
todos os homens livres serros pequenos e
grandes e vinha besta e os reis da terra
e os seus exércitos reunidos para
fazerem guerra aquele que estava sentado
sobre o cavalo e ao seu exército
bom aqui se você prestar atenção já
aparece o cenário é bem claro pra nós
quero escrever que mais uma vez eu vou
mostrar pra vocês tá quem são usados
oradores da besta
se você notou no versículo 18 o anjo
falou quem tá lá acredito os reis até
então vou colocar aqui os reis também
foi colocado os tribunos foi colocado
ali que está lendo também aí a gente vai
estudando junto a carne dos fortes
a carne dos cavalos e dos que sobre ele
se a 160 cavalos eram os governantes e
são um sinal da realeza e os tribunos
nós podemos entender aqui como também os
políticos quem mais que a gente vê aqui
nós vemos os cidadãos que os homens nem
cidadãos e aqui diz também os servos
se você notou a bíblia apresenta um
contraste são os livres e os sérvios
então isso significa que os servos aqui
não era um só o dona-de-casa doméstica é
a pessoa que trabalha de mordomo nada
disso eram escravos
tá os inclusive o sentido original é
esse
há algumas livros que trazem o termo
escravos
então vou colocar aqui escravos haverão
escravo nos últimos dias
você acha que a situação econômica está
difícil pois eu vou te dizer uma coisa
ela vai piorar e eu não aconselharia
você
está na pele dos ímpios deus vai
proteger os que são seus mas o simples
vão sofrer não quer dizer que os justos
não venha a ser escravizados isso já
aconteceu no passado e pode acontecer no
futuro mas os juízos ou melhor o
sofrimento do justo sempre são
temperados com misericórdia coisa que
não ocorre no caso do interior
mas eu vou compartilhar a tela com você
a gente tem aqui um vislumbre de quem
seria então aqui estes adoradores da
besta são reis políticos governantes
cidadãos e escravos
todos eles estavam reunidos com a besta
para fazerem guerra contra quem encontra
jesus e os anjos que vindos e olha que
coisa absurda mas é verdade
a maioria das pessoas da terra está se
preparando para estar guiando
diretamente contra cristo
qual vai ser o resultado desta guerra já
foi pronunciado nas palavras do anjo é
porque quando o anjo fala ou notar aqui
quando o anjo fala que as aves do céu
devem vir pra comer a carne significa
que haverá uma grande matança e os
mortos não serão sepultados porque as
aves só comem o cadáver que está que
está aí na superfície e essa é uma das
razões pelas quais nós enterramos os
nossos mortos
além das razões dnk claro né o odor e
tal mas também tem o fato de evitar que
as casas aves comuns inclusive a bíblia
fala aqui é uma grande v
cunha ela morre as carnes com ele o seu
cadáver
isso é inclusive pronunciado por alguns
profetas como se fosse um juízo de deus
então voltando aqui versículo 20
resultado da batalha da guerra ea besta
foi presa e com ela o falso profeta que
diante dela fizeram os sinais com que
enganou os que receberam o sinal da
besta e adoraram a sua imagem
estes dois foram lançados vivos no
ardente lago de fogo e enxofre e os
demais foram mortos com a espada que
saía da boca do que estava sentado sobre
o cavalo e todas as aves se fartaram das
suas carnes que a gente entende aqui uma
coisa clara no versículo 21 os que
seguiam à besta a todos eles foram
mortos pela espada que saía da boca de
jesus como assim será que a língua de
jesus é uma espada literalmente não mas
a bíblia afirma que o iníco o ímpio vai
ser destruído pelo resplendor da vinda
de jesus
isso aí nós conseguimos ler em segundo
dessa licença capítulo 2 versículo oito
dias assim
e então será revelado o iníquo a quem o
senhor diz farah pela sopro da sua boca
e aniquilar a pelo esplendor da sua
vinda aqui então ali esse verso além de
falar especificamente do último papa da
besta ele fala também do iníco ou seja
do inpe de forma geral a gente tem que
entender a questão de sentido amplo em
sentido estrito da bíblia ela fala em
particular mas fala também no geral para
todos voltando para o apocalipse 20 e
versículo 20 a que diz que a besta e o
falso profeta foram lançados vivos no
ardente lago de fogo e enxofre
quem já estudou esse tema sabe o que eu
vou dizer mas eu vou comentar aqui
porque que a besta e um falso profeta
recebem uma punição enquanto os demais
simples recebem outra porque não adianta
assim jesus veio matou a besta matou
falso profeta matou todos que segundo
eles acabou não a besta e falso profeta
foram para o lago de fogo enquanto os
índios foram mortos pela pelo esplendor
da vinda de jesus
por uma razão simples a pena do lago de
fogo é aplicada somente depois de
decorrerem os mil anos do apocalipse
está claro no apocalipse 20 a partir do
verso sete versos 7 diz acabando-se os
mil anos saltar na será assunto da sua
prisão
aí verso 8 diz que ele sai pra enganar
os ímpios verso o nome subiram sobre a
largura da terra e cercaram o quartel
dos santos ea cidade amada mas desceu
fogo do céu e os devorou a besta é um
demônio personificando uma pessoa a
gente vai saber quem é certo mas ela vai
morrer portanto o demônio vai morrer
depois dois mil anos durante os mil anos
os demônios estão vivos aqui na terra
enquanto o simples estão mortos foram
mortos quando jesus apareceu a mais
porque deus mato inpe no mato demônio
demônio não foi pior que o ímpio
justamente porque o demônio foi pior que
o inpe
deus vai deixar ele mil anos na
cadeirinha do pensamento entendeu ele
vai ficar lá pensando no que fez e
pensando na sentença porque o diabo sabe
que vai ser queimado
vocês se lembram quando jesus falou que
quando ele se a sentar no trono da sua
glória ele vai dizer sim para os ímpios
apartai vos de mim malditos para o fogo
preparado para o diabo e seus anjos
lembra disso
então assim o forro foi preparado para o
diabo e para os seus anjos não para os
ímpios
os homens todos podiam se salvar
e é por isso que quando depois o simples
são queimados
eles falam assim ele diz assim né o
apocalipse 20 verso 10 o diabo que os
enganar foi lançado no lago de fogo onde
está a besta e um falso profeta
isso quer dizer o seguinte os demônios
foram condenados desde que até existe
porque eles já tinham caído não tem
salvação pra eles porque eles não
quiseram obviamente eles quisessem
teriam mas o inpi não o ig teve
oportunidade ele que não quis na verdade
voltando lá pra apocalipse então a gente
vê que tristeza é a situação dos
adoradores da besta estão em oposição
direta contra deus e eles vão inclusive
morrer quando jesus voltar vou
acrescentar algo lá e aí já vou abrir
pra você ver as conseqüências
ou seja o que acontece com os adoradores
da besta
a gente já tinha escrito algumas coisas
eu vou colocar morrem
não isso não vão para o céu né
nunca vão ver beleza do céu pensa nisso
meu querido não vão para o céu não
ressuscitam e são infelizes e olha que
eu vou compartilhar a tela com você você
vai ver agora correm não vão para o céu
não ressuscitou e são infelizes a quem
pertence a essa classe
os reis da terra dos últimos dias
políticos dos últimos dias o tribunal os
governantes cidadãos e escravos porque
ele é irmão e aquele cinema tendo isso
em consideração pergunta você é a besta
não seria ela o pior inimigo do homem
aqui na terra hoje o maior instrumento
de satanás para enganar as pessoas
para levá las para o inferno sim a besta
é o maior inimigo
o que chama a atenção é o fato de tão
poucas igrejas ou quase ninguém melhor
dizendo falar na besta denunciar quem é
a mesma hora se o propósito das igrejas
é salvar as almas por que não ensinar a
se desviar do caminho que leva à
perdição
a própria bíblia diz em apocalipse 17 dá
uma olhada comigo
no versículo 11 ela fala que a besta
caminha para perdição olha lá ea besta
que era já não é ela também o oitavo e é
dos 7 e vai à perdição
então olha só meu querido irmão que
insensatez é uma pessoa seguir a besta
ela vai lá se han que nem o cordeirinho
pro batedouro o que nem o bode é o boi
melhor dizendo um abatedouro lá pra
virar o bife meu querido irmã querida
irmã
nós não temos que advertir o mundo então
pra que eles não adotem a besta
claro que temos este é o dever o
privilégio de todo verdadeiro cristão de
todo verdadeiro crente em cristo jesus
ah mas pastor não tem que dizer assim a
jesus te ama tal deus é amor deus é
misericórdia de deus é verdade só que
deus também à justiça e deus vai matar
besta
deus vai matar os seguidores da besta
porque porque eles vão andar no caminho
da em piedade a lei de deus diz uma
coisa enquanto eles fazem outro e aí eu
volto ao exemplo dos leões porque a
natureza ensina a gente muita coisa
aqueles leões ela é conhecido por não
terem nenhuma misericórdia
eu já vi morte de leões e outros
documentários mas daquele jeito como
eles matavam nunca tinha visto o que
ocorreu como eles morreram da forma com
a qual eles matavam os outros
então entendo uma coisa aqui a natureza
ensina quem vive sem lei
morre sem misericórdia
quem vive sem lei mas sem misericórdia
isso acontece os bancos
edu por exemplo né ele vai matar um mata
2 matas em um dia a polícia chega e dá
um sumiço né
é o que a gente ouve falar não é assim
já quem diga ladrão bom e ladrão morto
já houve alguém que disse que tinha um
parente o pai policial que dizia isso
olha ladrão bom é ladrão morto o pai
dele já faleceu então não estou aqui
colocando ninguém em situação difícil
mas você sabe eu sei quanto tem coisas
que a gente sabe existem
então meu querido irmão minha irmã quem
vive sem lei perece morrem sem
misericórdia
quem vive sem a lei de deus vai morrer
sem misericórdia vai sofrer a irá a
praga porque a lei de deus é a lei da
felicidade é a lei da liberdade
eu estou falando dos dez mandamentos da
lei de deus por eles o homem viverá a
mais ninguém consegue guardar pastor é
legalista não nada disso
sei que seremos salvos pela graça do
senhor jesus pela graça de deus
mas a graça segundo a bíblia ela nos
leva a não mais pecar a não mais
transgride a lei em 1º joão capítulo 3
versículo 4 a bíblia disso pecado é a
transgressão da lei pecado é
transgressão da lei
e lá em romanos capítulo 6 versículo 14
a bíblia diz que quem está sob a graça
de deus que ele faz
vamos ver não perca o pecado verso 14 de
romanos 6 o pecado não terá domínio
sobre vós pois não estais debaixo da
a lei mais três sob embaixo da graça
protegido com o guarda-chuva da salvação
ou com o manto da salvação melhor
dizendo este está andando na lei do
senhor porque pelo poder de jesus ele
obedece a deus e não ser tão claro
quanto dois mais dois são quatro
ninguém nega que o crente quando se
converte deixa de beber deixa de fumar
não é assim
ele muda a vida dele muda quem matava
não mata mais quem adulterava deixa de
fazê lo e assim por diante
só que quando fala do quarto mandamento
aí muda de figura do quarto e do
primeiro mandamento vou falar primeiro
do quarto né 4 mandamento de êxodo
capítulo 20 vetos 8 a 11
lembra te do dia do sábado para o
santificar a mais pastore só é velha
aliança no seu quintal
deus falou que é o sinal dele e é o
sinal pra sempre falar em êxodo capítulo
31 versículos 15 até 17 vamos ver vou
ler que com você
seis dias se falar cobra porém o sétimo
dia é o sábado do descanso santo ao
senhor qualquer que no dia do sábado
fizer cobra certamente morrerá guardará
o pois o sábado os filhos de israel
celebrando o sábado nas suas gerações
por concerto perpétuo entre mim e os
filhos de israel será um sinal para
sempre através do pastor aído coisa do
design do judeu calma lá olha a razão
pela qual deve se guardar o sábado
continuação do verso 17 porque em seis
dias fez o senhor os céus ea terra e ao
sétimo dia descansou e restaurou se por
qual razão deve se guardar o sábado
porque deus criou pergunta
deus criou só usar ele criou o japonês o
chinês criou também
criou o brasileiro claro então todos nós
de todos os deuses espera que se observe
o sábado há mais isso aí a velha aliança
está só no antigo testamento não está
não está no novo também lá na nova
aliança em hebreus capítulo 4 você
observe lá no carro no verso quatro dias
assim porque em certo lugar disse assim
do dia sétimo e repousou deus de todas
as suas obras no sétimo dia que deus fez
repousou versículo 9
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu repouso ele próprio repousou de suas
obras como deus das suas
procuremos pois entrar naquele repouso
para que ninguém caia no mesmo exemplo
de desobediência e lá conheço do 31 se
você prestar atenção quando ele fala do
sábado ele diz que o sábado é um sinal
entre ele e o homem que é um sinal pra
sempre mas o pastor começa a falar da
besta já arruma um jeito de falar do
sábado porque não fala só da profecia
calma lá está tudo interligado
nós vamos chegar agora no ponto o sinal
de obediência a deus é o sábado qual
final de obediência a besta a besta se
opõe a deus jesus quer que nós começamos
a lei ea besta não leva as pessoas a
desobedecerem à lei de deus
o sinal da besta é um dia de repouso
contrário ao dia de deus e é um dia de
repouso promovido com o apoio de reis
governantes toda aquela classe que a
gente viu lá que eu vou retornar aqui
pra vocês
a ver vamos compartilhá-la aqui olha
essa classe aqui reis tribunos
governantes cidadãos e escravos
qual é o dia de repouso
bom em clássicos só tem um domingo há
mais muçulmanos guarda sexta feira
o relatório estão massacrando os países
muçulmanos e nós estamos vendo isso
o hamas é que esse povo aí o estado
islâmico são terrorista etá o meu amigo
vamos falar a verdade nos últimos dias
a bíblia fala que haveriam homens
caluniadores e você acha que ninguém a
caluniar os muçulmanos
eu não sou muçulmano mas a verdade tem
que ser dita
a bíblia fala que a gente não pode
acreditar em tudo que ouvi na televisão
tudo que assiste porque em segundo
chmatko capítulo 3 16 verso 1 nos
últimos dias sobrevirão tempos
trabalhosos haverá homens amantes de si
mesmo verso três sem afeto natural e
irreconciliáveis caluniadores caluniador
fala mentira do outro que mais
incontinentes cruéis cruéis sem amor
para com os bons
como é que o cara que ela pode não vou
dizer que eram justos não tá
quem sou eu para falar qualquer coisa
mas eu pergunto é foi uma forma assim
misericordiosa de acabar com a vida
destes homens
falei você sabe meu querido irmão minha
querida irmã então aparece algum
atentado terrorista já fala à foi o
estado islâmico
o meu irmão eu cheguei a dizer assim é
difícil acreditar tem coisa que parece o
conto da carochinha que nem aquela do
atentado nem foi lá em paris disse que
acharam no bolso do terrorista o
documento dele aí eles conseguiram ver
que ela está dizendo hoje nem o ladrão
de galinha leva documento quando vai
roubar e aí o terrorista todo preparado
é treinado numa organização para ir num
país de primeiro mundo como a frança
certo como a polícia altamente eficiente
com segurança com certeza o lugar tinha
segurança o homem vai com a
receptividade com a gente para que vamos
deixar de ser ingênuos
tem coisas que não dá pra engolir certo
eu não vou ficar aqui falando só de
teoria da conspiração mas tem coisas que
não dá né
então voltando pra cá existe sim um dia
promovido o dia promovido é o domingo ea
bíblia fala que a besta tem todas as
características do líder religioso que
mais promove o domingo abrirá em
apocalipse 13 versículo número 4 e
adoraram o dragão que deu a besta o seu
poder e adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à besta
então olha que interessante a besta ela
recebe a homenagem recebe a adoração das
pessoas
só que quem deu poder pra ela foi o
próprio diabo a bíblia está falando com
todas as letras
só que quando alguém fala opa ó censura
nele 4 o pescoço porque só porque falou
a verdade
vamos continuar
aqui diz a no verso set e foi lhe
permitido fazer guerra ao santos e
vencê-los e deus ele poder sobre toda
tribo e língua e nação qual foi líder
religioso que no passado matou milho
e onde de pessoas em valência então ia
vender pão ou vender jóias que só eles
faziam e aí eram pegos né
olha o crime o crime gente olha uma
página do evangelho ele a mostrar o
evangelho para as pessoas para dizer que
o homem é perdoado pela fé em jesus a
mas isso é um crime tão grande tão
grande que o papa proferia o escrevi uma
bula um anátema dizendo assim este
herege criminoso tem que morrer
e aí o povo ia ficar tudo pronto com
aquela pompa se com a cruz na frente
todo mundo quietinho assim andando com
aquela aquele ar de santidade
assim para impressionar o povo olha nós
vamos pegar os agentes do inimigo hora
que a gente meus irmãos que estava
promovendo a palavra de deus é era isso
que acontecia
sabe quem era o culpado o papa o papa o
maior inimigo do ser humano
hoje ele olha a igreja se pastor que a
igreja porque meu querido irmão minha
querida irmã escuta o que deus está
falando pra você
o apocalipse foi para revelar nos
últimos dias as tramas de satanás
satanás é o seu pior inimigo se acha que
ele aparecer com um tridente com rabo e
falando olha bom dia eu sou o diabo vim
para levar a alma pro inferno
o meu irmão pára para pensar o diabo
como diz lá na música de raul seixas
nasceu há dez mil anos atrás e não há
nada neste mundo que ele não saiba
demais gasto tô
como é que o jovem é introduzido na
droga será que alguém chega e fala
melhor isso aqui é o que vai matar você
em dez anos
é só você tomar a primeira o primeiro
traguinho depois você não vai parar de
tomar
você vai perder tudo que você tem você
vai vender suas coisas e aí quando você
não tiver dinheiro para comprar e
continuar usando você vai começar a
roubar é assim que eles influenciam o
jovem para entrar no vício com certeza
não é assim
só tem um negócio bom que você vai
viajar
vem comigo que o diabo vai fazer de qg
olhe que o pratinho bonito pra você né
senta na igreja católica é assaz
impressionante a sasc é uma coisa muito
as impressionantes
eu falo que eu vim de família católica
foi batizado não foi crismado você entra
lá
aquilo diz oh oh oh oh padre lá com
aquele para dentro todo né
aquela vestimenta bonita átila
impressiona
aí a pessoa é o católico ele entra se
tenha diminuído né como se ele estivesse
na presença imediata de deus mas e lenta
sem a bíblia ele não é incentivada a
estudar a bíblia a igreja católica não
incentiva as pessoas estudarem a bíblia
inclusive chama ela de fiéis porque o
fiel é aquele que segue assim é o sol
que o papa falou vou seguir meu querido
irmão
tire a venda dos teus olhos pense por
você mesmo não deixa o outro dizendo que
você deve pensar nem que seja a sua
família todo respeito pai mãe tal mas é
o seguinte em matéria de vida eterna
não dá para o meu pai carnal dizer o que
é que eu vou fazer
ele não vai garantir a minha salvação
nem a minha mãe nem meu tio nem meu
cunhado seja lá quem for
o padre frei a minha família imagina
fulano foi padre ciclano foi ser é freia
como é que eu vou sair da igreja vai vai
sair porque deus falou que lá não está a
verdade pronto acabou
já é argumento mais do que suficiente
para o céu e aí a bíblia pra você ficar
bem esclarecido ela fala o que vai
acontecer com os adoradores da besta vou
colocar de novo aqui a gente estudou o
povo de novo olha lá o que vai acontecer
com eles vamos ver aqui
morrem não vão para o céu não
ressuscitam e são infelizes
você quer estar nessa classe c quem
escolhe
meu querido irmão o papel maior inimigo
da cruz de cristo eu vou falar algumas
coisas aqui que ninguém tem como negar
nenhum católico tá por exemplo ele diz
né a que têm que ajudar os pobres têm
que haver reforma social mas ele não dá
exemplo você vai nas igrejas católicas
relação aos maiores
momento de cada cidade precisa ser
daquela altura
fala a verdade ela tem cinco andares
para até aquela altura toda não é o
mesmo que vejo aqui no lugar de peter
não tem três metros né é que cabe aos
igreja foi toda aqui nesse pé direito
tudo certo todo mundo consegue congregar
mas não tem que ser o maior edifício da
cidade tentando melhor longa hamas é que
pra deus é o melhor será que é pra deus
deus é honrado lá a bíblia ensina nada
lá mas ele vai na catequese na catequese
você aprende só está no manual
eu fui um dia no batismo de criança
contei isso hoje de manhã aí o padre
dizia assim olha então ele tinha um
livrinho vermelho
ele falava olha conforme o rito
vamos falar agora fazer tal coisa de
todo mundo levantava e fazer papa
ninguém questionava nada
aí a pessoa que estava do meu lado né
falou assim olha esse papa novo que vê
aí vai fazer uma revolução na igreja há
porque sabe que ele foi lavar os pés das
pessoas lá a é bom e ele tem que vir de
avião de chefe de estado
vem só falar com o presidente ou fulano
ou ciclano só se intrometendo em
assuntos políticos
jesus fez isso jesus falou o meu reino
não é deste mundo mas ele diz que ele é
o representante de cristo e eles se
envolvem tudo que é assunto deste mundo
como ele é o representante de cristo se
ele faz o contrário do que cristo ver do
que cristo fez se ele não pega aquele
outro que está lá na catedral de milão
lá na capela sistina que eles afrescos
de michelangelo tal bota tudo pra leilão
vende aquilo lá de vídeos pobre dar o
exemplo
é fácil falar eo fazer uma coisa a não
mais o papel santo de deus é difícil
cepa ou a cruz que ele carrega cruz
carnal irmãos se eu dissesse olha assim
pra você tem um carro e vai ser o
representante de cristo onde você for
você vai ter um discurso pronto em casa
de onde você vai falar todo mundo vai
levar você vai bater palma porque você
falar né
você vai sentar
só nos melhores lugares você vai
encontrar só com as pessoas mais ricas
você vai está adornado de ouro pedras
preciosas só vai lugar no show
quantos milhões de pessoas estariam na
fila para serem o pontífice
aí já não o pontífice é servo dos servos
ônibus que blasfêmia que blasfêmia e se
eu falei no aspecto financeiro agora eu
vou entrar o ponto nevrálgico mesmo deus
fala do sábado pois o joão paulo 2º papa
mais querido por ele disse lá no ano
2000 disse não escreveu uma encíclica
chamada dias do mne
ele manda as pessoas aguardarem o
domingo foi o dia que deus manda guardar
o sábado
então fica sinal de deus sábado e o
sinal de autoridade do homem qualquer
igreja mesmo diz ele fala os
protestantes quando guarda domingo estão
prestando uma homenagem à igreja
católica
mesmo que eles não queiram ou não não
quero admitir ou não saiba
daí talvez você que guardam o sábado é
você que é adventista
você que é adventista da reforma você
que ela aquela igreja lá naquela igreja
de deus dos últimos dias têm tanta
igreja que guardam o sábado
você que é judeu messiânico um ótimo
só tem um detalhe não é só isso não tá
tem muita gente aí que guardam o sábado
porém transgride o primeiro mandamento
qual o primeiro mandamento não terá
outros deuses diante de mim diz disse o
senhor ajudou 20 e versículo 3 quanto
dentro existem a bíblia clara a primeiro
coríntios capítulo 8 versículo 6 diz
assim ó
todavia para nós foi paulo que escreveu
paulo um dos pilares na igreja uma das
colunas da igreja
todavia para nós há um só deus quem o
pai acabou osso a deus o pai
ah mas tem outro verso porque não sei o
quê por quê diz lá que jesus é deus tá
meu querido irmão erro de tradução tem
uma série em várias bíblias que tem que
fazer tem que estudar comparar as
diferentes produções
aí você vai ver que é o seguinte a
bíblia não diz que jesus é deus nem
tampouco a bíblia diz que o espírito
santo de deus ea igreja católica sabe
disso muito bem tanto que ela diz ela é
a única que pelo menos nesse aspecto é
sincera ela falou ó a oa trindade é um
dogma da igreja que é dogma papa disse
que é cabo
eles disseram lá fizeram concílio reunir
votaram duas vezes e ficou sendo as duas
se você quiser pesquisar produzir estão
lá
uma é no ano 325 concílio de nicéia ea
outra é no ano 380 e um concílio de
nosso contínuo e pronto acabou que
autoridade o homem tem pra fazer isso
nenhuma
daí meus queridos irmãos o próprio jesus
a ele falou no evangelho de joão
capítulo 17 versículos 1 e 3 versículo
um jesus falou essas coisas palavras
dele portanto olha o que ele diz o verso
3 ea vida eterna esta você quer se
salvar
escuta a vida eterna é esta que conheçam
a ti só o único deus verdadeiro a quem
estava falando
volta pro verso um jesus falando essas
coisas
levantando os olhos ao céu disse o pai
a deus o seu pai
jesus disse que como deus verdadeiro
ponto final foi jesus quem falou
ninguém pode mudar a madaíl adventista
vem
annan mas é porque o doutor porque o ph
dentro o que já deu desculpas pelo meu
querido irmão tem nada a ver
phd pra falar mentira
diferente do que está na bíblia que phds
pós-doutorado na mentira a não mas
porque nem o haiti é que falou nada
disso você que acha desculpa o tempo
sendo sincero não quero te ofender né
mas a verdade tem que ser dita é que
mesmo falou lá que ela não ia
acrescentar nem mudar nada do que está
na escritura então não adianta vir com
essa história de que a não mas ellen
white white white ela é uma serva de
deus assim como outros foram servo de
deus pedro foi servo de deus paulo
joão você e eu certo todos nós somos
servos e se ela escreveu alguma coisa
inspirada tem que ser em harmonia com a
escritura
vou dizer mais tá você que acredita em
haiti então anota lá no trecho que ela
mesma escreveu mensagens escolhidas
volume 3 páginas 29 até 31 a lá você vai
achar o seguinte texto se os testemunhos
contradizem a bíblia rejeitar e os
cristo e beau não se une assim e até
hoje não encontrei textos dela reais
dela que contradigam a bíblia mas se
você achar descarta tá ea nossa regra de
fé e prática não é profeta é a bíblia
certo então vamos crer na bíblia e aí
meus queridos irmãos
a gente volta pra questão os adoradores
da besta pertence a toda aquela classe
de pessoas e eles estão seguindo o
papado eles estão adorando a trindade ou
estão guardando domingo
um dos dois eles estão fazendo e no fim
dos tempos eles vão se unir e ser uma
classe só se você vai pra apocalipse 13
você compara com o apocalipse 19
você vai ver que falam das mesmas coisas
tá eu vou ler primeiro apocalipse 19 só
pra gente revisar depois a gente vai
para o capítulo 13 19 para que com mais
a carne dos reis
a carne dos tribunos a carne dos fortes
a carne dos cavalos e dos que sobre ele
se assentam ea carne de todos os homens
livres e servos pequenos e grandes
agora vai lá em apocalipse 13 versículo
17 para que ninguém possa comprar ou
vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome
quem das 16 faz que a todos pequenos e
grandes ricos e pobres livros livros e
servos lhe seja posto um sinal na mão
direita ou na testa sinal na testa
guardar o domingo com a consciência e
interessante a questão da testa olha
como deus é profundo no que ele fala
exatamente aqui se nós pudéssemos rasgar
a testa
nós veremos a parte frontal do cérebro
que é chamada de logullo central dó
ângulo frontal perdão logo frontal é
aonde nós fazemos as decisões
conscientes
é o lado da nossa consciência então
alguém que tem a marca na testa
literalmente alguém que disse não o
domingo é o dia do senhor eu acredito
ninguém vai ser salva pela fé que tem só
vai ser salvo quem receber a fé de jesus
a fé que uma pessoa tem pode ser a fé no
pai dela na mãe dela na igreja no papa
nutrólogo no pastor em qualquer café da
pessoa mas a fé de jesus é a fé é uma
palavra é a fé no que deus disse
é a fé fruto do estudo dela o estudo
pessoal que ela fez na bíblia sabe tem
gente que vai na igreja dá pra saber a
verdade ele pergunta pra um pergunta pra
outro e falando aqui ele parece
consagrado
deixa eu ver o que ele acha daí a fé
dele é só seguir o que os outros acham
esse aí é como aquela cana que quando
bate o vento fazer um balanço para tudo
que é lado
não é assim não deve ser nós devemos
crer naquilo que nós estudamos da bíblia
estúdio você não acredito no que eu
estou falando assim só porque eu disse
só porque você gosta de mim porque viu a
pregação e gostou
não faça isso acredite porque você
estudou e conferiu em atos 17
a bíblia fala dos belenenses os
liberianos
eram pessoas que moravam numa cidade que
se chamava beréia no mesmo nome e é dito
que eles eram mais sábios do que os da
cidade de tessalônica por uma razão
porque quando eles escutavam eles vão
checar na bíblia para ver se era assim
até os 17 versículo ciclos 10 e 11 e
logo os irmãos enviar de noite
paulo e silas a beber e olha que foi
pegar pra eles em ninguém menos do que
paulo o campeão da fé e ele chegando lá
foram à sinagoga dos judeus
ora estes foram mais nobres do que os
que estava interessada única porque de
bom grado receber uma palavra examinando
cada dia nas escrituras se estas coisas
eram assim
ora se mesmo quando o apóstolo paulo
pregou eles foram checar para conferir
quanto mais quando a gente prega
olha eu estou pregando aqui pular vai lá
checa na bíblia
já pensou você confia no homem para a
salvação não pode
confie em cristo confia em deus e na sua
palavra
aqui ó como joão batista falou é só a
voz
você tem que conferir a palavra de deus
e pra fechar meu querido irmão minha
querida irmã
nós vimos o que vai acontecer com os
adoradores da besta e eu vou por ali de
novo mais uma vez compartilhar a tela
aqui
9 temos o que vai acontecer com eles
morrem não vão para o céu não
ressuscitam e são infelizes
esses que estão hoje seguindo as
doutrinas do papado estão guardando
domingo estão adorando a trindade claro
que eles vão receber a mensagem para
poder parar de fazer isso mas se não
retroceder em este vai ser o fim deles
com esta advertência pergunta você
nós não temos que abrir os olhos das
pessoas
não temos que falar para as pessoas qual
é o resultado de agora a de adorar a
besta
e é justamente esta a mensagem que deus
mandou pregar a toda nação tribo língua
e povo em apocalipse 14 versículo 6 ele
disse isso
o anjo veio voando pelo meio do céu
tinha o evangelho e terra a mensagem
para proclamar aos que habitam sobre a
terra a toda nação tribo língua e pô ea
partir do verso 9o segue o terceiro anjo
dizendo com grande voz
se alguém adorar a besta ea sua imagem e
receber o sinal na testa ou na mão
também o tal beberá do vinho da ilha de
deus que se deitou não misturado no
cálice da sua ira e será atormentado com
fogo e enxofre diante do santos anjos e
diante do cordeiro
em outras palavras quem está seguindo a
doutrina do papado vai caminhar para a
morte eterna sai de lá enquanto é tempo
meu querido irmão
se você está numa igreja que prega
trindade saída enquanto é tempo
se você está em uma igreja que prega o
domingo saia daí enquanto é tempo porque
a ira de deus vai cair sobre esta igreja
çalves que tem que fazer
apocalipse 14
12 aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus aquele de mão que
lhe dê mais gostaria você de fazer parte
dos que guardam os mandamentos de deus e
tenha fé de jesus é ter o privilégio
você vai querer aceitar este privilégio
este é o teu deus gostaria de morar por
você agora vamos fechar os olhos
invocar as bênçãos do senhor senhor
nosso deus e quero pedir ao senhor que
tu vens abençoar cada pessoa que nos
assiste agora cada um que tomou a
decisão de abrir a sua boca e com risco
de vida
falar quanto esse gigantesco sistema de
engano que tem levado pessoas de todas
as classes sociais para o caminho da
perdição senhor que nós possamos falar a
eles
abrir a eles esta verdade da bíblia do
apocalipse da poder senhor a nós como a
tua igreja na terra para que falemos e
estas almas sejam esclarecidas e salvem
se enquanto podem
que não tenhamos medo das conseqüências
senhor com certeza pessoas podem estar
assistindo que querem tirar a nossa vida
pois estamos falando essas palavras mas
ó senhor faça com que a tua palavra
prospere e ela vença os inimigos e ela
chega ao coração de todas as pessoas que
todos possam ouvir esta mensagem
primeiro tremer pelos seus pecados mas
segundo entregarem se de joelhos
arrependidos ao senhor por que o senhor
é grande misericórdia e rico em perdoar
desta o teu filho único para morrer por
todos aqueles a quem o senhor ama o
senhor não quer que ninguém se perca o
senhor que hoje seja o dia da salvação
para muitas pessoas que tomem a decisão
de abandonar as igrejas caídas que o
diabo peca muito sujeito hoje que o
instrumento que ele tem usado para
enganar o mundo não
tenha mais poder sobre estas almas que
elas aprendam a odiá a besta e todos que
estão coligados com ela para fazer o mal
e aprenda a amar ao senhor e os seus 10
mandamentos
é o que pedimos a deus fortalece a sua
igreja em nome de cristo jesus
nem meu querido irmão que ele mais
queria estender o convite a você
deus pode estar se convencendo agora de
que este time é o ministério que prega a
verdade esta é a igreja verdadeira quero
adiantar que este ministério ministério
quarto anjo advertência final não tem
ligação com nenhum outro mistério que
você assistir no youtube na internet
certa
não pense que é a mesma coisa não é
esses ministérios aí cada um está
pregando o que ele acha que der a mais
tomtom todos andando no erro
nós temos visto nós temos conhecido
muitos deles tem gente que prega também
contra trindade tem gente que pega o
sábado mas aí cai em outros aspectos a
pregando que o disco não é não é de deus
isso é um erro né tá pegando material
que ele não tem direito está vendendo
vendendo minissérie rei davi vendendo
outro tipo de minissérie la pela
internet isso é roubo
tá e aí a pessoa aparece na internet com
o perdão da palavra com a maior cara
lavada para dizer que é cristão e dizer
que está pregando a verdade presente
mentiroso mentiroso
tá com ele não pode está a verdade
não interessa se a pessoa faz um bom
trabalho de visual etapa tem muita gente
que faz bons trabalhos
pregando erro tá então assim não estamos
coligados com ninguém
esse ministério está trabalhando pra
pregar as verdades como você tem visto
aqui
se deus tem tocado que este é um lugar
que prega a verdade e é junto com este
povo que você quer andar entre em
contato conosco
vai ser uma alegria vai ser um prazer
para nós
você tá bom nossos dados anota aí o e
mail por favor
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
vou repetir contato arroba advertência
final pontocom ponto br
vamos fazer o seguinte colocar aqui pra
você compartilhar a tela fica mais fácil
né
olha lá o contato arroba advertência não
o ponto com ponto br entrou em contato
com meu querido irmão
nós vamos ter muita alegria de poder de
auxiliar nesta caminhada eu tenho
certeza e que ainda teremos muita
alegria juntos em nome de jesus amém
aí pra você e você também nos assistir
através do canal no youtube e vou
escrever aqui o canal youtube.com barra
tv
a advertência é afinal não está
aparecendo aqui pra você agora sim ela
você tenha na tela youtube.com barra tv
advertência final você nos assiste todos
os sábados a partir de 15 para as 11 da
manhã e também todas as quartas-feiras a
partir de 8 e 20 da noite
hoje estamos transmitindo mais tarde
porque tivemos alguns problemas o
inimigo tem trabalhado muito para que
não consigamos transmitir talvez você
entenda porque é justamente pelo teor
das mensagens que são transmitidas
ele sabe que ele vai perder súbditos
quando as pessoas ouvirem essas
mensagens
mas ele não é mais forte que jesus
graças a deus está aí a mensagem a
propósito indica que eu sei que hoje é
fácil né compartilhar o vídeo no
facebook whatsapp mandar um twitter e
fim
compartilhe com os teus amigos mande pra
quem você acha que precisa ouvir tá
deixa que deu trabalho
em vez de você achar
a pessoa não vai aceitar deixa a pessoa
falar isso faz a tua parte manda lá quem
sabe você vai ganhar uma alma pra jesus
amém
então às vezes verdade que você não teve
coragem de falar estão aqui neste vídeo
e as pessoas podem ser influenciadas faz
o teu trabalho na internet
você pode a cada oportunidade antes de
encerrar mas vamos fechar os olhos quero
evocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
de ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre o seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe e até o nosso
próximo encontro terça feira 8 e 20 à
noite se deus quiser estaremos lá