santa você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe grandemente a tua
vida e que nesta casa eu possa falar
você posso te dar a mensagem que você
mais está precisando no momento da sua
licença eu vou ter que colocar aqui o
carregador de bateria não vai assinar eu
não quero que você fique sem metade da
nossa mensagem é que o senhor vai passar
por nosso intermédio
então agora sim queria saudar a você com
a graça ea paz do senhor jesus hoje é
terça feira
nós estamos transmitindo antes
hoje vamos deixar programada já tá
mensagem por duas razões como por que
você que nos acompanha há tempos a
historicamente nós temos tido alguns
problemas de conexão que nos têm
impedido não meses de realizar a
transmissão das terças-feiras
portanto você que nos assiste
virtualmente hoje vai poder nos
acompanhar e peço que olhem para que
toda semana possamos fazer a mesma coisa
assim você nunca fica sem a mensagem e
também estamos com um pequeno problema
de saúde talvez você esteja notando mas
é vamos fazer a mensagem na força do
exterior em nome de seus pais para tanto
vamos orar e pedir a deus que nos dê
sabedoria para entender ea sua palavra a
sua mensagem os seus olhos vamos falar
com deus senhor nosso deus nós queremos
te agradecer pelo privilégio de mais uma
vez estávamos estudando a tua palavra
quero pedir que o seu uso falei com o
poder que o senhor jesus tem a plena
liberdade de usar como é desejo e que a
mensagem seja justamente aqui o teu povo
mais precisa neste momento
preparem os corações para que eles
estejam prontos para ouvir a tua
mensagem eu te pedimos em nome de cristo
jesus
além de nós
convido vocês pra aprender a vida no
livro de atos capítulo 2 o título da
mensagem de hoje é a experiência do povo
de deus nos
os dias tem muito a ver com o que você
está passando muitas pessoas elas têm
abraçado a mensagem dada de presente e
tem enfrentado dificuldades e eu tenho
visto num bastante freqüência desânimo
por parte de alguns do nosso povo
ao enfrentar as lutas das suas vidas
para o que a natureza humana é inclinada
ao desânimo diante das dificuldades mas
nós temos auxílio e além do mais o
senhor está nos indicando o caminho que
deve nos conduzir a uma experiência na
qual vai nos permitir vencer
completamente onde maneira gloriosa nos
últimos dias
nós ainda vamos enfrentar muita coisa o
senhor na sua misericórdia não seja tudo
dentro um pouco eu quero assustar
ninguém mas posso dizer a você que sim
experiências probantes diante de nós mas
superiores a elas são as graças e as
demonstrações de misericórdia do senhor
para conosco na vertical
vamos começar em atos capítulo 2 o
exemplo de uma demonstração desta aqui
descumprindo o seu dia de pentecostes
versículo número um mundial
os dois estavam todos reunidos no mesmo
lugar e de repente veio do céu com um
som como o vento repelente impetuoso e
jantou na casa em que estavam assentados
e foram vistas por eles 22 em partidas
como que de fogo
as quais pousaram sobre cada um deles e
todos foram cheios do espírito santo e
começaram a falar em outras línguas
conforme o espírito santo o estudo
cirurgia que falassem e em jerusalém
estava habitando judeus para o inter
religiosos de todas as nações que estão
debaixo do céu e correndo aquela voz
ajudou se uma multidão estava confusa
porque cada um
ia falar na sua própria língua e todos
faz magno esse maravilhava dizendo uns
aos outros diz que não usam cabelos
todos esses homens que são quando como
pois com os ouvimos cada uma nossa
própria língua em que estou na semi deus
derramou seu espírito e agora eles
estavam pregando a todos os povos
representados naquela ocasião pela festa
de 34 na cidade de jerusalém
interessante que pedra no versículo 15
pedro falando mas a partir do 15 m
assim estes homens não estão embriagados
como nossos ensaios sendo essa a
terceira hora do dia por volta de 9
horas da manhã na tv nesta hora né
mas isto é o que foi dito tão profeta
joel e nos últimos dias acontecerá de
deus que no meu espírito derramarei
sobre toda a carne e os nossos filhos e
vossas filhas e os nossos jovens terão
milhões e os nossos velhos e também no
meu ensino derramar isso deu certo nas
serras naqueles dias e profetizaram e
farei aparecer províncias em cima no céu
e sinais em baixo da terra sangue ou e
vapor de tomar o sol se converterá em
trevas ea lua em sangue antes de checar
o grande e glorioso dia do senhor e
acontecerá que todo aquele que invocar o
nome do senhor pedro
ele disse que estava ocorrendo nem
chamamento do espírito santo
conforme profetizado pelo profeta joel e
ele mencionar que joel não apenas diz
sobre o derramamento do espírito mas
também tratou de falar alguns eventos do
seu poder dentro no fim do tempo
diz aqui no verso de o sol se converterá
em trevas ea lua em sangue antes de
chegar a um grande e poderoso dia o
senhor
eles estavam aqui por volta do ano um
ano 31 depois de cristo
não estávamos nos últimos dias para a
terra
com tanta gente verifica que embora a
parte da proteção de joel referente ao
derramamento do espírito estivesse sendo
cumprido
o momento também se referia aos últimos
dias está em apocalipse capítulo 6
versículo 12 a 16 12 abertos e olhei que
o grande tremor de terra do sol ou não
se lembra como taco decidir se o ea lua
tornou-se como o sangue e claro essa
acontecer de joel que tem a ver com o
espírito também fala pra nos últimos
dias dois e mais de perto dela de forma
completa o livro é pequena quem tiver
curiosidade eu recomendo que venha o
capítulo 11 com 41 até 13 de israel nos
livros e e aí você vai entender que é
uma profecia só
portanto eu vou mesmo que nos interessa
para entendê los e chegarmos aonde
precisamos chegar na mensagem de hoje em
joel capítulo 25 18
diz assim então o senhor pela zelo da
sua terna e se compadecerá no seu corpo
e aí mais à frente
no versículo de 3 e leveza e voz filha
de sião em 12 jogos e alegrai vos no
senhor vosso deus porque mudará
ensinador de justiça e para descer à
chuva
a temporã ea ser o dia no primeiro mesmo
aquele não fala de uma chuvas
em seguida mais à frente ele detalha ele
explica que a fama é a do espírito santo
de deus
o versículo 28 dias e depois de a
marinha do espírito sobre toda a carne e
nossos filhos e vossas filhas
profetizarão vossos certo será um sonho
que nossos jovens terão visões e também
sobre os servos e sobre as ervas aqueles
dias derramarei o meu espírito e
mostrar-lhe produzidos no céu e na terra
sangue e fogo e colunas de fumaça
o sol se converterá em trevas ea rua lhe
sangue antes que venha o grande e
territórios dia do senhor ea dizer que
todo aquele que invocar o nome do senhor
será salvo
deus fala que derrubará a chuva duas
vezes por mês de julho
primeiro ele fala da chuva temporada a
profecia de joel cumpriu 70 e cortes lá
no ano 31 depois de 3 pedro fez
referência ao cumprimento da profecia
disse que naquele dia ele receberá o
espírito santo
mas como você viu o espírito santo no
último dia 23
isso quer dizer que você e eu podemos
nos ater a expectativa de receber essa
porção especial do espírito de deus é
interessante porque como os apóstolos
receber o espírito santo
eles foram habilitados a fazer uma
grande obra
tanto que no livro de consensos com um
versículo 3 e foi escrito coisas e não
muito mais que 30 anos depois do início
da pregação do evangelho com poder
apóstolo paulo 2o acredita-se morreu por
volta do ano 66 910 23 evita assim
se nada de anormal de permanecer diz
fundados de filmes na terra e não com os
convites da esperança do evangelho tem
resolvido agora interessa o que tinha
acontecido já nessa época como resultado
do derramamento do espírito santo
o evangelho
o qual foi pregado a hora criatura que
há debaixo do céu nos últimos dias será
novamente empregado em mateus 24 14
jesus profetizou
tenho pregado enquanto no mundo a todos
os agentes e então virá o evangelho
jesus te ama
existe uma verdade mas não é o velho que
vai ser empregado nos últimos dias está
em apocalipse 14 a partir do versículo 6
assim anjo dão o ar pelo meio do céu e
interna para o proclamar aos que habitam
a terra ea nação e povo dizendo
encontrando glória pois vinha é a hora
do seu juízo ea adorar o céu à terra
essas mensagens em até 15 12
onde está escrito aqui está a paciência
dos santos
aqui são os que guardam os mandamentos
de deus ea fé em deus como a gente viu
o time do santos chamada fundaç e do dia
e essa chuva
ela será ela não facilitará a pregar o
evangelho em todo o mundo mas começariam
os últimos dias para termos a certeza de
que vivemos nele
segundo timóteo 3 a partir do terceiro o
número poucos sabem porém isto que nos
últimos dias sofreram tempos trabalhosos
porque era um homem da mão de si mesmo
os avarentos é quem gosta de dinheiro
mesmo
qualquer coisa que esteja acontecendo
hoje é aí que você tenha explosão não é
mera coincidência
haverá um homem avarento às vezes a vida
nessa dois presos só soubemos do
acidente - desobediente sá pais e mães
ingratos profanos sem oferta natural e
reconciliados caluniadores incontinentes
pro és sem amor para com os bons trair
moniz obstinados poucos jogos mais amigo
do deleite do que amigos de deus não
apareceu uma festinha comenta as honras
deu servir a deus e do quanto essa sim
tem uma linha será de qualidade mas
nenhum me a ficar sabendo
qualquer pessoa de bom senso vai
concordar que nós estamos nos últimos
dias
portanto nós somos a geração que a de
receber a chuva senhor vê o filho não
sabe o que vai acontecer ainda faz
experiências nos aguarda
a partir daí eu não posso nos três
primeiro instinto de deus pregaram um
gênio
o mineiro conquistar relatados no livro
de atos que é evidente que nós quando
recebemos o espírito santo em pregar o
evangelho a todo mundo
passaremos por experiências como essa ou
similares parecida e aí é que vem o x da
questão como foco
mensagem de outro a quem hoje seja já um
ano pequenas provas que aparece o
espírito santo de deus foi derramado
little rock que enfrentar em palmas
muito mais severas do que aquelas que
nós enfrentamos hoje que está a
acontecer
a premium ii está correndo nas costas do
outro projeto de deus ele antes de fazer
o filme
isso não vai nos levar como seu exército
a uma batalha
se não tivermos força e aí é que vem a
necessidade de acordar a nossa
experiência como é que nós vamos fazer
o conselho do idoso vem na hora certa
pra nós estamos vivenciando 1251
portanto nós também estamos rodeados de
marcão grande número de testemunhas
deixemos todo baracho e o pecado o meia
ramos com paciência a carreira aqui no
estádio propósito
olhando para jesus e consumador da fé a
alegria com que estava composto suportou
a cruz desprezam a afronta e acertou se
atesta de deus considerar pois aquele
que suportou faz com que sabe fazer
sendo ainda não resistir ao sangue
combatendo
o pedido do irmão minha irmã
hoje eles nos devem pacientes
você está enfrentando dificuldades prova
ele já passou por isso
jesus é o nosso exemplo além de ser o
nosso salvador
ele disse que nós temos enquanto isso
que nos desembaraçado peso do pecado
sabe que às vezes acaba premiando com o
pecado de obter uma vitória vitória
vitória
isso não é bom né por exemplo hipotético
não sabe nem comentado pelo conceito
agora terei a substância que sabe sair
lá uma coisa só pra mim agradar a deus
isso não vai ser um problema entre o
desembarque ea mulher a mulher deixar o
cabelo comprido embaraçado com moda
mas quando você passa em uma escola
menor ficando então tem duas
alternativas
você deixa sim mas é um uma operação das
mais agradáveis tirar os nossos cabelos
ou desembaraçar de cabelo mostrar que é
uma mistura de dri k fim de agosto
árvores pequenas um ano e tal
a gente tira uma baratinha é que vê o
que dá pra tirar agora para tirar o
outro subindo ou até mesmo tirar esse
agostinho
depois eu vou cuidar de mim se eu vou
tirar
é aquele mata ali atrás do comandante no
bairro de perseverança ea mesma coisa
pois na nossa vida nós estamos nos
preparando para as provas da família no
ambiente de trabalho quer de outros
locais e todos os locais não somos
chamados a sermos testemunhas de jeová
deus quer que nós dentro dele para
sempre do pecado e isso significa muitas
vezes sofrendo com paciência é a
vergonha era a minha quer a injustiça e
também significa sofrer perdas ou está
com deus por exemplo nós falamos que os
que crêem do evangelho prego e guardam
os dez mandamentos da lei de deus 2014 o
produtor tem como guardar um sabão
empresa mas você deve confiar nele eu
esperar que o paciente se deus ajudar a
vitória
e olha estou falando pra quem é esse tal
incerteza e quem é canal vai estar
sempre a falar mas aí eu deixo ele com
deus a vamos falar com quem é espiritual
entende e aceita a uma qualidade da
palavra de deus do inteira sobre a sua
vez em quando o tipo enquanto o outro é
saber se a proposta
o sábado também está no novo testamento
a gente muitas vezes encontra se mesmo
de 14 35 49 e lá você vai checar por
você e seu irmão como deus pede para não
deixarmos olharmos para o que
responderia
eu não sou jesus porque ele é segundo
com 52 de produtores
o autor e consumador da fé ele disse que
não desprezava contas
ele não deu atenção às pessoas e
provocar um gênio não bata eduque 18 na
taboca nada nenhuma tensão ele se
importava nada paulo espiritual ele que
quero ter para nos salvar
e aí nós devemos botar vamos olhar por
exemplo de nada não deve afastar da
obediência aos mandamentos da lei de
deus me interessa circunstância
deus sempre promover suficiente na
medida em que nos desembaraçamos dos
pecados
nós estamos nos preparando para receber
o espírito santo nos outros dias é a
mesma dos últimos dias
a igreja não será vencida como foi no
passado
pelo contrário a bíblia fala que a
igreja e aos seus representantes - e
danos à pesca e da sua imagem a focar
disse torre a partir de um versículo
número 1
olhei e estava por dentro sobre o monte
sião e com ele 144 mil em sua testa
tinha escrito o nome dele e de seu pai
15 52
vamos ver como o mate grita misturado
com forro e também os que saíram
vitoriosos da festa e da sua imagem e do
som original e número do seu nome que
estava tudo tomado dentro e que tinha as
a paz de deus para com ele tá todo esse
poder eu ouvi uma voz do céu como a roça
muito pesadas e como agora de um grande
banco tinha uma voz de artistas que
tocaram com surfa e cantaram um
comandante do novo dirigente do fundo
dentro dos quatro animais e ao senhor
ninguém podia prever a cliente se não
com 144 mil e foram contatos da fé
com certeza esse é o cântico de vitória
no canadá e no versículo 3
disse que cantava um cântico de moisés
servo de deus e um canto do cordeiro de
renda grande e maravilhosa são as suas
obras
senhor deus todo poderoso eles ligam as
obras de deus na sua filha ele não poder
de de uma placa na sua vida tirar alguma
dificuldade em dar a eles as vitórias
continua justa de renda eles são teus
caminhos de sangue
quem não deterá o senhor que não
magnificar a o seu nome porque só tu é
santo
por isso todas as informações virão e se
prostrarão diante de tipo por sendo
negro está grande portão do rosa
cantando este maravilhoso trânsito de
vitória
sombra sobre a sua imagem sobre como a
força de deus que combina hoje desde que
jesus de jesus quer que olhemos para ele
fala em joão capítulo 1 versículos 14 o
verbo se fez carne
jesus é a hora então como a china vem do
gênesis ao apocalipse que obedece
vocês sabem tanto a partir de hoje em
duplas a partir de hoje você tem dúvidas
não saibam fazer a sua vida
essa auxílio de deus da bíblia para
explicar onde está a saída para você
aqui dentro da palavra de deus e pedimos
que eu venho escrever as palavras dessa
mensagem nossos corações
o senhor não menos não desenvolvendo
aqui como jesus perceberemos que me
apetecer atuação de cada um dos irmãos e
os assiste dali na mesma esperança deus
sejamos fomos mal com o auxílio do poder
naquela graça de jesus que todos nós
sejamos parte da igreja tem um trunfo
terreno em nome de cristo jesus
vamos ficando por aqui trazendo convite
como sempre o nosso próximo encontro
esse sim está marcado para ser alvinegro
saia muito a partir de tec para as 10 da
manhã horário de brasília ainda estão
isoladas por áreas de verão festa na
escolinha bíblicas as crianças e assim
pra vovó em mensagem do que esperamos
estar com você ouvir mais uma vez contar
com a província não pra nós mas pra
falar de deus que é transmitida a deus
te abençoe e até lá