nos assiste com a graça ea paz do senhor
jesus estou feliz de estar aqui com você
de novo
terça feira tivemos um pequeno problema
de saúde não foi possível estar junto
com a igreja mas aqui está a igreja sede
estamos gratos a deus por mais essa
oportunidade e também por estarmos com a
transmissão ao vivo você que nos
acompanha sabe que nas últimas semanas o
diabo trabalhou bastante mas ele já foi
pisado em nome de jesus também você vai
ouvir a mensagem do senhor
hoje meus irmãos vamos abrir as bíblias
em hebreus capítulo 7 e brews capítulo 7
rio
aqui vocês vão perceber que a bíblia
fala do sacerdócio de melquisedeque quem
foi meu quisesse alguém se lembra aquele
homem de deus e de salem que era
sacerdote também certa o qual foi
encontrar-se com abraão quando ele tinha
acabado de vencer quatro reis libertado
os habitantes de sodoma inclusive o seu
sobrinho ló e aí abraão deu a melk z da
que o dízimo de tudo e aqui no versículo
número um que fala disso este
melquisedeque que era redes além de
sacerdote do deus altíssimo e que saiu
ao encontro de abraão quando ele
regressava da matança dos reis eo
abençoou a quem também abraão deu dízimo
de tudo e primeiramente é por
interpretação rei de justiça e depois
também rei de salem que é rei de paz
aí ele faz um comparativo no versículo 3
que ele vai comparar o sacerdote
melquisedeque com deus o pai preste
atenção
ele diz assim sem pai sem
sem genealogia não tendo o princípio de
dias nem fim de vida
quem é que nunca teve pai deus não teve
pai nem mãe não teve princípio de vidas
no princípio do dia do perdão a deus a e
terra e nem fim de vida o próprio jesus
teve fim de vida porque morreu na cruz
descansou na tumba no sábado e
ressuscitou no domingo certa mas ainda
no verso 3 continuando ele foi feito
semelhante ao filho de deus e permanece
sacerdote para sempre então papa é paulo
faz um comparativo assim como
melquisedeque representa deus o qual é
eterno em algum aspecto ele acaba
representando a jesus em qual aspecto
que jesus será sacerdote para sempre
inventa no ponto que a gente quer chegar
a 10 4 considerar depois com grande com
grande era este
há quem até o patriarca abraão deu os
dízimos dos depósitos e os que dentre os
filhos de levi recebe o sacerdócio tem
ordem segundo a lei de tomar o dízimo do
povo isto é de seus irmãos
ainda que tenham de sentido de abraão
mas aquele cuja genealogia não é contada
entre eles tomam o dízimo de abraão e
abençoou o que tinha as promessas ano
está dizendo o seguinte deus lá no
passado ele escolheu dentre os filhos de
israel
aqueles que eram descendentes de levi
quem foi de ver neve foi desmatado de
abraão então abreu teve o filho isaac
que teve o filho jacó o qual por sua vez
teve 12
um deles era dever e destes 12 filhos é
que surgiu todo o povo de israel porque
jacó teve seu nome mudado para israel
só que esse é talvez o povo adorou o
bezerro de ouro lá no pé do monte sinai
só uma tribo não adoro a tribo de levi
então deus falou bom como prêmio eles
vão ser os sacerdotes daqui pela frente
eles escolheram a mim como a sua parte
pois então o povo deve devolver os
dízimos 10% da sua renda para que eles
têm o suficiente para ensinarem a bíblia
para o povo então era o que acontecia
só que daí quando jesus morreu na cruz
do calvário os serviços do santuário de
israel não eram mais necessários porque
jesus subiu ao céu e se tornou o nosso
intercessor não precisavam sacerdote na
terra fica ouvindo eu confessar lá meu
erro e aí ele ficar orando por mim é o
próprio jesus faria isso
há quem diga então a tava vendo mudou a
lei do sacerdócio então mudou a lei do
dízimo tinha que entregar desmo só por
sacerdote levita como agora o sacerdote
levita não era mais o escolhido de deus
dízimo vai pro meu bolso eu sou
escolhido
eu sou o sacerdote a quem pensa assim
isso é fruto do egoísmo do coração no
fundo é isso né ea bíblia fala que as
coisas não são assim
na verdade só mudou
aquele que vai receber o dízimo porque
no versículo 6 falando de melquisedeque
que representava a deus diz assim aquele
cuja genealogia não é contado entre eles
tomou dízimos de abraão versículo nome e
para assim dizer por meio de abraão até
levy que recebe dizemos pagam-me fizemos
porque ainda estava nos longos de seu
pai quando melquisedeque lhe saiu ao
encontro que quer dizer isso aí
claro que com
abraão existia o seu bisneto não existir
mas aqui é dito que o bisneto já estava
nos longos nas costas de abraão como
assim
abraão ia ter o filho depois o neto
bisneto no fundo tudo ia sair de abraham
levy seria descendente de branco se
abraham pagar o dízimo é como se ele
tivesse pago também pagou pra quem paga
meu que sedec melquisedeque representava
a deus e representava o sacerdócio de
cristo versículo 8 e aqui certamente
tomam dizemos homens que morre
falando dos levitas ali na história de
abraão porém quem toma dízimo aquele de
quem se teste fica que vive quem vive
até hoje
deus em cristo quando hoje eu devo dizer
não estou dando decoração para quem deus
pra deus ai daquele que administrar mal
diz o ai daquele porque vai se ver com
deus
agora eu de vôo adeus versículo 12
porque mudando se o sacerdócio
necessariamente se faz mudança da lei
mas a lei que mudou é do dízimo trocou
além do dízimo ou trocou o sacerdote
sacerdote que era levita e passou a ser
jesus
a prova disso está no verso 11 de sorte
que se a perfeição fosse pelo sacerdócio
levítico dos levitas porque sobre ele o
povo recebeu a lei que necessidade havia
logo de que outros sacerdotes se
levantasse
segundo a ordem de melquisedeque e não
fosse chamado segundo a ordem de arão lá
no versículo 15 e muito mais manifesto é
ainda se à semelhança de melquisedeque
se levantar outros
note versículo 17 porque dele
assim se identifica tu és sacerdote
eternamente segunda ordem de melquisedec
quem é este sacerdote segunda ordem de
melquisedec hebreus capítulo 6 versículo
número 20 e dá uma olhadinha lá onde
jesus nosso precursor entrou por nós
feito eternamente sumo sacerdote segunda
ordem de melquisedec portanto irmãos
vamos nos colocar o pé
nós vamos louvar e devolver com alegria
a deus ea jesus os dízimos e ofertas que
são deles bem que deus dê sabedoria para
administrar você que nos assiste
queria relembrar que como fruto destas
contribuições
o ministério quatro anos a advertência
final proporcionar a você
material para fazer erland 'lista entre
em contato conosco aqui existem alguns
exemplares
eu vou mostrar assim de longe mas aí
você pode pedir os títulos tá aqui ó
duas mãos só segurando três materiais já
tem mais um ali um bloco de estudos
bíblicos também o que nós temos folhetos
para o evangelismo materiais para estudo
bíblico para discipulado preparo das
pessoas para o batismo aqui afirma las
na doutrina e na fé então entre em
contato
solicite repetindo o material não tem
custo
você só a com o valor do correio e
escolhe como vai ser enviado
e aí você perde o que você vai usar só
isso que a gente pede bom nós vamos
mandar o material pra você todo ele já
está pago com recurso eo recurso também
é usado para nós avançarmos com a obra
de emissões
o ministério quatro anos a advertência
final já tem presença em oito países na
áfrica
já temos também uma obra sendo realizada
nos estados unidos que também temos um
mau pra sendo feito aqui
portanto você que já sabe deus já
revelou que este é o lugar onde deus
opera esteja enviando os recursos porque
serão administrados para estes projectos
se você quer saber como fazer o nosso e
meio é o havia de contato
escreva lá contato arroba advertência
final pontocom ponto deles vamos louvar
a deus
enquanto tivemos levando aqueles que
estão preparadas vão fazer isso no
momento
foi quanto ao risco
tive lo em co jamais esquecer da vida
i canto mas vou me chamou e eu jamais
smo obedecer
ele disse assim a fim de assistir a um
show meu melhor momento foi quando o
encontrei
é o melhor mel e vamos colocar de
joelhos e falar com deus santo e
poderoso deus que habita nos altos céus
suplicamos senhor que vem encher esta
casa com a tua glória abençoando a cada
um de nós com a tua santa presença que o
senhor jesus se faça presente em nosso
meio a deus transmitindo a nós aquilo
que precisamos receber de ti preparando
nos para em breve
temos ampla entrada nos portais dia no
céu da tua grande gloriosa cidade vem
abençoar a deus
estas humildes contribuições que são o
fruto do agradecimento que o senhor tem
posto em nossos corações
pelo que o senhor tem feito em nossas
vidas
obrigado porque tem nos dado o pão ea
vestimenta
isso é razão suficiente para estarmos
agradecidos abençoa e prospera a vida de
cada um dos que aqui se encontram e de
todos aqueles o deus que nos assistem
pelo vídeo cujo coração
o senhor tem movido a abençoarem esta
obra que é o teu instrumento na terra
para levar o evangelho a toda nação
tribo língua e povo bem a derramar o teu
espírito santo sobre os nossos corações
venha falar senhor
as palavras de vida e que seja eu apenas
a boca o instrumento
mas que a palavra é a voz sejam de jesus
dá nos corações sensíveis e dispostos a
obedecer a tua vontade e que assim adeus
à tua igreja prospere nesta terra não só
materialmente mas levando a tua palavra
em todos os lugares e que ela seja
senhor um terror para um exército de
satanás que ela saia vencendo e para
vencer
quebrando as cadeias do erro das
mentiras que tem sido ensinadas por aí
que os pecadores extrema e que possam se
arrepender dos seus pecados
unindo se aqueles que se preparam para a
bendita salvação
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
queridos irmãos eu adiantei para a
igreja sede vou falar a vocês agora o
título desta mensagem ele é
os dois olhares de deus
isso mesmo os dois olhares de deus não
quer dizer que deus tenha duas faces
deus tem uma só mas a maneira pela qual
ele olha uma pessoa muda
nós vamos entender os porquês
isso vai nos ajudar a entender muitas
coisas das nossas vidas talvez possa
ajudar a entender como sair dos
problemas ou mesmo como continuar na
bênção
depende do que cada um está vivendo eu
não sei
e ainda pode ensinar também até
paciência
caco mais detalhes vamos abrir a bíblia
nós vamos falar sobre esse assunto
usando duas partes
o antigo eo novo testamento porém como o
antigo testamento é mais controvertido
há quem não aceite primeiro nós vamos
para o novo testamento mas já adianta os
irmãos que os dois vão falar a mesma
coisa
apenas que um com mais detalhes do que o
outro abre mateus 25 versículo número 31
jesus que estava final do seu ministério
dando as suas últimas advertências ao
povo judeu
o povo judeu até ali tinha se mostrado
muito ingrato porque jesus já estava há
cerca de três anos e meio andando a pé
apertado por uma turma de gente no calor
do frio pessoas interesseiras que só
queriam receber alguma coisa de jesus dá
pra ele quase ninguém
e aí estava quem tinha paralítico na
família quem tinha leproso na família
tinha cego tinha tudo levava pra jesus
só levava problema não tinha ninguém
dizendo ah sim senhor jesus
eu achei que o senhor podia estar
cansado eu vim fazer aqui uma bela de
uma cama de palha que era na época o
senhor poderia descansar e eu sei que o
senhor não vai poder carregar peixe que
eu carrego quando chegar o momento o
senhor pode me falar só vai descansar
tenho um verso na bíblia que fala isso
ser humano é egoísta é terrível
só escuto o tema né mas se nós fôssemos
falar de hoje só sugavam a jesus
você se sente sugado às vezes não extrai
você está rodeado da mesma espécie de
ser uma ser humano que jesus estava e aí
mesmo assim recebendo tanto a bênção de
jesus porque ele não negava
quando jesus falava as verdades a
ficavam bravos não queriam saber da voz
costas caluniaram jesus mas mesmo assim
jesus insistir que é eles ouvissem quer
eles deixassem tilve versículo 31 jesus
fala e quando o filho do homem vier em
sua glória e todos os santos anjos com
ele então se assentará no trono da sua
glória e todas as nações serão reunidas
diante dele e apartar a os dos outros
como pastor a parta dos bodes as ovelhas
vai separar em dois grupos e porá as
ovelhas à sua direita mas os bodes à sua
esquerda
então dirá o rei aos que estiverem à sua
direita vinde benditos de meu pai possui
por herança o reino que você está
preparado desde a fundação do mundo
porque tive fome e 10x mês de comer tive
sede e testes me de beber era
estrangeiro e os pedaços time estava nu
e vestistes me adoece e visitastes
estive na prisão e fostes ver então os
justos nem responderam dizendo senhor
quanto tivemos com fome e temos de comer
conselho detivemos de bebê e quando
tivemos estrangeiro e que hospedamos ou
no e investimos e quando tivemos enfermo
ou na prisão e fomos ver ti e
respondendo o rei lhes dirá em verdade
vos digo que quando o fizeste o fizestes
a um destes meus pequeninos irmãos a mim
o fizestes há quem tome esse verso pra
se desculpar dizendo
açúcar idade tá tudo certo mas o
espírita não aceitar jesus como a bíblia
diz que devem aceitar e faz caridade
satanista crêem satanás e faz caridade e
ele vai entrar no seu não vai entrar no
céu
então será que a bíblia ou não as
pessoas entenderam errado o texto
jesus falou que aqueles não estar lá
porque deram água comida visitaram
ajudar aqueles que eram os seus irmãos
os irmãos de jesus quem são os irmãos de
jesus vamos ver
abr o e mateus capítulo 12 mateus
capítulo 12 versículo 46 também e
falando ele ainda a multidão eis que
estavam fora
sua mãe seus irmãos pretendendo falar de
a mãe e os irmãos canais de jesus maria
tiago que ele estava fora 47 porque
disse lewy eis que estão ali fora tua
mãe e teus irmãos que querem falar de
quantos de nós não estamos fazendo a
obra de deus
aí surge um convite da família se
desculpa eu não vou poder ir não porque
surgiu alguma coisa que de família eu
vou atender depois eu volto aí né
como é que jesus faz olha o que jesus
pensa em 48 ele respondendo disse ao que
ele falará que minha mãe quem são os
meus irmãos e estendendo a mão para os
seus discípulos disse
eis aqui minha mãe e meus irmãos porque
qualquer que fizer a vontade de meu pai
que está nos céus
este é meu irmão
quem são os irmãos de jesus
aquele que é faz a vontade do pai e hoje
como é que é isso
sabe aquele mão que parece que todo
mundo fala mal né aquele que fala nem se
consegue a bíblia e fanatismo e
obedecendo à lei guardar sábado não
acredita na trindade
se é que achar mais santo do que nós é
esse aí é o irmão de jesus é esse e
aquele que guarda a lei lá legalista é
esse é o irmão de jesus o que faz a
vontade do seu pai
e aí jesus vai dizer vinde benditos de
meu pai pra quem considerou esses aí
como o irmão jesus pra quem aliviou o
sofrimento desses aí você está
obedecendo hoje eu senhor então quem
aliviou os teus sofrimentos vai escutar
o vinde benditos de meu pai
agora quem ficou lá dando por mim digo
pra aparecer para os outros e para dizer
que era bom e se vai ouvir outra coisa
caso não se a revelar vamos ver o que
vai ser ouvido
mateus 25 versículo 41 então dirá também
aos que estiverem à sua esquerda apartai
vos de mim malditos para o fogo eterno
preparado para o diabo e seus anjos não
era pra vocês era pro diabo mas vocês
quiseram 42 porque tive fome e não me
desce de coisas tive sede e não me desce
de bebê
sendo estrangeiro não me recolher estes
estando no não me vestistes e estando em
ferro e na prisão não me visitastes
então eles também lhe responderam
dizendo senhor quando devemos com fome
com sede ou estrangeiro no o inferno ou
na prisão e não te servimos
então lhe responderá dizendo em verdade
vos digo que quando a um destes
pequeninos não fizer diz não fizer diz
amy e estes irão para o tormento eterno
mas os justos para a vida eterna e não
saber quando nós por amor à verdade nos
desligamos dos apóstatas
estávamos andando do ministério
advertência final ou 20 pessoas que
estavam orando para que a minha empresa
quebrasse a paisagem parece mais um
trabalho de grupo a com b
na verdade é hóra vá orava mesmo isso
nós não somos profetas não mas a empresa
vai quebrar a em pé até hoje vai
continuar porque irmãos que é de deus
não tem que temer essas coisas do
maligno
então irmãos a gente tem que tomar
cuidado
a bíblia tem um salmo dia diz assim não
toquei nos meus gidas que um jeito de
deus aquele que faz a sua vontade
você tá obedecer a deus você é um jeito
dele
não toquei nos meus fundidos não
maltratei os mesmos profetas de deus
falou isso
só que o que as pessoas fazem estão
olhando pra gente quebrar a pessoa que
trabalhava comigo lá não fulano chegava
pra mim fala em abandonar a ele que ele
vai ficar sozinho vai ficar descalçado
vai cair
o homem era pastor de outro ministério
falando isso
gente do céu aí a pessoa ainda vai
pregar de jesus e ele acha que vai pro
céu
se não se arrependeram vai entender
irmãos eu só tô dando um exemplo que
aconteceu comigo então não poupou
ninguém cheque mas quantos de vocês já
não viveram coisas assim
quem já não viveu você já foi afrontado
por obedecer a verdade
você já foi humilhado
você já foi caluniado então você foi
caluniado pelos bondes
se você foi caluniado quando estava
andando em o bê obediência a deus porque
você é o irmão de cristo naquele momento
e aí os boxes estavam falando de você e
achando ainda que estavam sob o favor de
deus e não existe uma cegueira com
grande que precisa ser tirada é uma
catarata espiritual que está no olho das
pessoas que inclusive sentar nos bancos
da igreja que ela precisa ser tirada
jesus tem que fazer uma cirurgia e tirar
aquela catarata para eles poderem ver as
coisas como elas realmente san
porque naquele dia jesus falou só vamos
ver duas classes
deus não se engana na avaliação
o irmão quando você vê que alguém está
em obediência mas está sofrendo ajude
ajude a pessoa ligue e faça oração de
hora de visitar deu apoio e deu apoio a
um verdadeiro irmão a verdadeira irmã de
cristo
há quem diga nós temos que alcançar os
não alcançaram está fica me desculpe o
termo mas mas às vezes a gente fica
visitando pessoas que não têm interesse
na palavra pessoa que só de afronta
pessoa que o que você fala da bíblia ela
te rebate ainda fala mal e às vezes tem
uma pessoa que é o irmão de cristo é uma
irmã de cristo tá precisando do apoio e
não está recebendo o diabo é astuto às
vezes a gente manda o convite não venha
fazer a obra de deus aqui você vai lá
com o ministério está pregando qualquer
outra coisa gente que está vivendo
segundo o seu próprio egoísmo a enquanto
isso você está negligenciando que está
visitando uma pessoa interessada
uma irmã de cristo que às vezes é
sozinha na família que precisa do apoio
em mãos vamos abrir os nossos olhos
vamos ajudar as vendas - o velhinho de
jesus
se você tem tempo disponível e não sabe
que ele está falando comigo nós temos
pessoas interessadas em quase todas as
semanas recebemos pelo site pessoas
interessadas uma palavra interessadas
neste evangelho que é pregado aqui
pessoas que estão enfrentando a oposição
de muitos outros
então se não fique dando cabeçada com as
pessoas que não estão interessadas
deixe deus tratar deus tá seja vai ver a
gente vai chegar lá nós vamos para o
antigo testamento você vai ver deus não
se esquece de ninguém mas deus tem a sua
forma de tratar
às vezes a gente quer ajudar deus acaba
atrapalhando ou até atrasando mais é que
se você ficar no caminho entre deus ea
pessoa deus primeiro tirar você pára e
depois ele poder fazer a obra mas eu
quero fazer a vontade dele é dele mas
está bom será que deus escolheu você
como instrumento para atingir esta
pessoa que tá aí muitas vezes pode
acontecer na própria família e nós não
se enganem que me pedisse um profeta tá
cheio de ouro na sua casa é assim não
tem olha sua casa então seguinte olhe
pelos seus parentes ambiental
só que não fique dedicando toda a
energia e te esforço pelos seus parentes
dedique pelos que já estão mais
interessados em vairano vai orando vai
oran que deus vai abrandar quando deus
abranda o coração deles aí você vai ter
entrada tudo que você queria falar você
poderá falar mas na hora certa a gente
tem que aprender o método de deus porque
usando o método dele a gente se desgasta
pouco a gente não usar o método dele a
gente vai ficar cansado frustado aí com
aquele pensamento
ah eu trabalho eu sirvo a deus pude
ninguém se convicta
mas às vezes você está querendo plantar
no terreno pedregoso não dá ali não vai
dar nada mesmo
tem que esperar a chuva passar um trator
ali tirar aquelas pedras né
aí vira uma terra melhor por cima aí
você vai conseguir plantar deixa chover
um pouco a enxurrada trazer animais pó e
ficar uma terra mais fértil
deus tem jeito de trabalhar com a pessoa
errada pode ser um problema que ela vai
enfrentá lá na frente uma situação
diferente uma perda
isso muda a branda o coração das pessoas
irmãos nós já somos poucos temos que ser
sábios para ganhar muitas almas irmãos
então aqui nós já vimos uma coisa
voltando ao cerne da mensagem quer dizer
a série é o centro é o ponto focal
objetivo nosso aqui com essa pregação os
dois olhares de deus
nós vamos olhar isso aqui jesus falou
que quem vê a ele ver o pai então se
ouvir os olhares de jesus
eu estou vendo o olhar de deus o
primeiro olhar de jesus foi para o
justus foi o olhar de hewson
vinde bem e ritos de meu pai possui por
herança o reino que você está preparado
desde a fundação do mundo e outro olhar
dele foi apartar vos de mim malditos
para o fogo eterno irmãos imagina esse
olhar de jesus quem gostaria de receber
esse olhar
ninguém em sã consciência gostaria de
receber esse olhar mas as pessoas elas
não se dão conta disso
parece que o mundo hoje está mais
inclinado a pensar que o olhar de jesus
sempre vai ser
vide benditos de meu pai todos nós temos
no pedido o assassino ladrão né
um corrupto todo são benditos de meu pai
é verdade
não não
ah mas jesus morreu por todos é verdade
jesus morreu derramou o sangue por todos
eles
deus a moeda desde a fundação do mundo
amor verdade só que por causa disso deus
olha pra esses que só fazem mal
ele fala vídeo bendito sei que deus é o
pai desculpa tempo mas sem sabedoria um
pai povo irmão se você fizer isso com o
filho que é operada há nada como é que o
filho vai virar vai virar um demônio
na verdade o irmão os dois olhares de
deus um olhar de deus é para aquele que
ou está na verdade ou simpatiza com
inscrição da mesma idade
há pessoas que não estão conosco mas ela
simpatizam com os princípios que nós
vivemos
e quando estamos em aflição elas nos
ajudam
mesmo não sendo da nossa fé você conhece
alguém assim eu conheço várias pessoas
não só da nossa fé não crêem igual nós
queremos mas elas nos ajudam nas nossas
dificuldades
pessoas que têm o temor de deus no
coração
estas pessoas também estão se preparando
para ouvir
vinde benditos de meu pai quem é que vai
receber o apartamento de mim maldito é
aqueles que odeiam os obedientes
esses estão se preparando para ouvir o
apartheid de mim
malditos o olhar de aprovação de deus
que está hoje sobre os que obedecem a
sua lei e os que estão se encaminhando
para essa direção
agora o olhar reprovador e de ir à de
deus está sobre os hipócritas que podem
na igreja tudo bonitinho eterno de
vestidinho e tal
só que nem chegam lá cento estão falando
dos outros
a conversa só sobre o mundão assim o
time de futebol e não sei o que é papai
é política
eu converso de deus não tem não fala
sobre o cerro nem nada
eles vivem que nenhum dano assim se
vestem que nos mandam tudo igual
a diferença aqui a um dia da semana ou
dois eles colocam a bíblia debaixo do
braço
lá e cedo em casa comportamento péssimo
briga de irmãos
esses são os que estão se auto enganando
e esses infelizmente são os que mais
falam da misericórdia de deus
temos que falar da misericórdia se mas
deus antes de falar da misericórdia fala
do juízo que é pra em termos populares a
pessoa criar mergulha na cara se
arrepender do seu erro e se humilhar na
presença de deus me perdoe e mesmo não
vi aquela desculpa esfarrapada né
é isso aí nós e os outros estão fazendo
é eu até fiquei sabendo quando foi ele
que fez aquele sabe que quem sabe nunca
admiti fui eu que admitir o céu só tem
um jeito de dizer eu confesso que
confesse peça desculpa peça perdão quem
não faz isso jamais vai entrar nas
portas do céu
jamais porque deus fala deus resiste aos
soberbos aquele falar eu não peço
desculpa deus pra você não aguenta o céu
agora aquele que fala nossa me perdoou e
aí a mão de deus e de jesus já está ali
ó para levantar porque deus me ama o
pecador
vamos abrir agora em deuteronômio
capítulo 28 o plano inicial era analisar
todo o capítulo mas eu acredito que a
gente não vai fazer isso porque o
capítulo é muito extenso são 70
versículos quase então assim
68 e então eu deixo para vocês lerem em
casa todo o capítulo nós vamos só ler os
que interessam mais mas antes de começar
a leitura
eu queria colocar umas coisas aqui
próximos avaliarem comigo né
deuteronômio capítulo 28 quase toda a
bíblia tem o subtítulo que embora não
sejam inspirados pelo menos eles dão uma
idéia do tema que é tratado em cada
bloco diversos né
deuteronômio capítulo 28
vamos lá antes do verso eu não sei se a
bíblia de vocês tem esse título mas está
assim no meu
na minha vida as bênçãos que serão
lançadas do monte gerizim aparece pra
vocês
então como não aparecem todas as bíblias
eu vou ler versículos 1 e 2
e será que se ouvires a voz do senhor
teu deus tendo o cuidado de guardar
todos os seus mandamentos que eu te
ordeno hoje o senhor teu deus te
assaltar a sobre todas as ações até a
brincar e todas essas bênçãos viram
sobre tietê alcançaram quando ouvires a
voz do senhor teu deus
benditos erasto na cidade bendito cenas
no campo e 7 5 13 final das bênçãos e o
senhor e iporá por cabeça e não por
cauda e só estará em cima e não de baixo
quando benê se obedecerem aos
mandamentos do senhor teu deus que hoje
tirou dentro para os guardar e fazer e
não de desviar as de todas as palavras
que hoje te o modelo nem para a direita
nem para a esquerda para andares após
outros deuses para os servidores
então
deus prometeu várias coisas muito boas
para nós e no final ele resume dizendo a
você vai estar possível os outros por
baixo que não quer está assim e que não
quero estar nesta situação né
você vai estar como cabeça não como
cauda
você vai ser olhado pelos outros como
alguém a liminar nos autos não favorece
esse é um exemplo
e daí eu sou você não se desviará nas
palavras que eu te amo
então ele dedicou até o 10 14 21 até o
14 14 versos para tratar as bênçãos da
obediência
agora olha o contraste irmãos quanto os
versos
ele vai usar pra falar as consequências
da desobediência vamos ver esse ciclo 15
será porém que se não der ouvidos à voz
do senhor teu deus para não cuidar em
fazer todos os seus mandamentos e os
seus estatutos que hoje te ordeno então
sobre que tive viram todas estas
maldições e te alcançaram malditos
erasto na cidade e maldito será no campo
e 107 certa aí avança avança avança
versículo 66 ea tua vida como suspensa
estará diante de ti e estremecer as de
noite e de dia e não quererá na tua
própria vida pela manhã e irá arquimino
era noite e à tarde irá a quem me dera
ver amanhã isso pelo pasmo de teu
coração com que pais mraz e pelo que
verás com os teus olhos e o senhor te
fará voltar ao egito em navios onde eles
tinham sido escravos né
pelo caminho de que tenho dito nunca
jamais oder as e ali serem vendidos por
servos e por servas aos vossos inimigos
mas não haverá quem vos contra irmãos
catorze versos até escrever
vamos fazer um comparativo aqui isso
aqui e mãos é pra pra gente meditar deus
não faz nada por acaso nada então a vale
densos da obediência quanto os versos 14
versos lá botar aqui para 14 versos
agora maldições da desobediência
enquanto os versos do 15 até aos 68
certo da de isora b d em si ataque
então são cinqüenta e três versos isso
tenho confiança em vocês nem olha lá
porque será que deus gosta de amaldiçoar
o homem esta conclusão pode deus amou o
mundo de tal maneira que deu seu filho
pelo homem não é deus ama ou homem mas
porque ele coloca quase quatro vezes
mais versos para falar das maldições da
desobediência em relação aos versos que
falam das bênçãos da obediência sabe
porquê porque ele sabe
o que o ser humano é mais inclinado para
a desobediência
então deus sabe que o homem vai aprender
mais batendo cabeça do que só escutando
e obedecendo não é verdade
você fala por uma pessoa olha isso que
você está fazendo não é bom você não vai
se dar bem e você fala isso também por
uma outra uma outra de cinco pessoas que
você fale
talvez uma delas vai aceitar de pronto
vai mudar o curso das outras quatro vão
insistir vão quebrar a cara como a gente
fala e aí algumas vão descansar e outros
ainda vão continuar existindo ser humano
e nem te 'meu deus sabe disso então como
deus quer salvar
deus tem mais métodos oea se as bênçãos
do bes vai fazendo mais sendo abençoados
outros 90 e vão sentindo à vontade à
vontade de seguir mas a maior parte das
pessoas é isso aqui ó
as maldições da desobediência
isso aqui também serve de freio para a
perdição
isso quer dizer que para a pessoa
finalmente perder a sua alma ela tem que
insistir muito caminhar porque ela
insiste uma vez tem uma consequência
existe a segunda tem a segunda
conseqüência assim vai
começa a fumar ea beber tem diabetes
insiste em fumar e beber tem um ataque
cardíaco insiste mas ainda morre assim
no kansas enfim e no meio do caminho as
advertências e levantou pra falar
outro a falar quem sabe a primeira vez
ela escuta não fala nada por educação a
segunda vez ela já tá meio passar
assim o nome fala mais disso não viu eo
terceiro já é cuida da sua vida pra
frente
chega uma hora que o todo mundo que olha
fica com pena até porque foi coitado
desse só que sabe que ele não escuta
mesmo então deixa lá então não sabe o
caminho da perdição ele é cheio de
travas é que nem quando tem um problema
na pista desmoronou a eles a abandonar
aquela parte da pista e constrói
rodeando por outro lado já viram isso
acontece muito estrada então tem assim
um desvio a primeira placa clara insiste
passa placa decidir vai lá na frente tem
uma outra placa se toda pintada de preto
e amarelo mostrando que é o fim da linha
se o cara existir vai cair com o carro
na verdade nem quando caí vai ter alguém
chega e fala tudo o que ele não quer
escutar
assim vai lá pegar o carro sendo viu
duas placas
olha só quem vai fazer é irmão sabe deus
ele a forma de deus opera as pessoas não
entendem que nós queremos chegar hoje em
dia ensina só o seguinte não venha nem
que receba a jesus
eu vou orar por você até pessoas haiti
não sabe se ela tem que mudar de vida
nem nada ela fica do mesmo jeito aí em
casa é só pancadaria se arrebenta no
trabalho também tudo dá errado na vida
dela ela falam é que eu tenho que pedir
oração do pastor cabelo sua aí o pastor
virar ou sei lá o curandeiro novo não é
assim
na religião verdadeira pastor tem que
destruir a pessoa a obedecer à lei de
deus se ela obedecer ela vai achar o
caminho da prosperidade e ela vai ser
também uma pessoa que vai poder ensinar
outras
isso aqui não tem a ver com quem foi na
faculdade com quem fez muita muita
escola pouca
só que tem a ver com a pessoa obedecer a
deus e irmãos deus o elias que era um
o papel de roça para chegar lá no rei da
dedo nele ela só você é o problema aqui
em outras palavras você o câncer do povo
você é aquele que ensina todo mundo se
desviar de deus deus as coisas que não
são deste mundo para envergonhar as
coisas que são tão pensa que você não
pode
deus te escolheu deus quando você
isso vale até para as crianças na igreja
mesmo pelo museu eu escolheu deus
escolheu a condição é que a gente
escolhe a deus e irmãos ea gente vai
analisar com um pouco mais de detalhes
vocês vão ver quantas coisas que a gente
vai ler aqui que acontecem na vida de
pessoas que a gente conhece talvez até
já aconteceu conosco ea gente não se
toca muitas vezes não sabe o porquê das
coisas eu vou falar um pouquinho das
maldições de desobediência e quando
achar as bênçãos para o final para a
gente terminar com final feliz
bem vamos lá é de outro nome 28
versículo que quem já leu mas eu vou ler
de novo será porém que se não der
ouvidos à voz do senhor teu deus para
não cuidar em fazer todos os seus
mandamentos e os seus estatutos que hoje
o tempo então sobre tiveram todas estas
maldições e te alcançar o maldito serás
tu na cidade e maldito será no campo
vamos parar aqui que é maldizer não
falar você vai ser mal falado e não se
você já chegaram no lugar pedindo
referência de uma pessoa e fala que ele
não presta
você vai na comunidade rural ou se vai
lá no centro da cidade todo mundo fala a
mesma coisa
aquele treino pressa cuidado com ele não
faça negócio com ele né que ele não é
bom a gente não se aproxime dele ele tal
quer dizer quando você anda no caminho
errado tem gente observando
eu não tinha pensando eu faço e aconteço
e fica por isso mesmo não vingar por
isso mesmo tem muita gente observando
nós sempre somos observados outra coisa
e aí é detalhe nem acontece muitas vezes
seguinte poxa
falei com o negócio é tão fácil da
pessoa fazer pra mim não quis fazer não
sei porque às vezes você não sabe mas a
cidade toda já sabe
ninguém quer se envolver com você só
você que não descobriu pode acontecer
não pode o versículo 17 maldito teu
sexto e atua amassadeira que se fazia
com cesta com a mais saber na época cedo
descobrir mãos é o sexto que carregava
pães e amassadeira onde se fazia o pão
sabe aquela pessoa que você fala com ela
que está fazendo da vida não agora estou
fazendo tal coisa daqui a dois meses e
ver que foi um negócio afundou aí fala
com ela de novo agora não agora estou
fazendo tal coisa daqui é mais um
pouquinho de tempo afundou de novo
parece que nada vai pra frente
maldito teu sexto e maldita tua
amassadeira tudo que bota a mão vai
fazer dá errado eu pudesse eu comprei
esse negócio aqui queria vender achei
que ia ganhar muito dinheiro não deu
nada porque a maldição de deus está
sobre você
ah mas o justo também sofre sofre já
sofreu já não era injusto joga a equipe
então como é que a gente explica
quando uma coisa ruim acontece na minha
vida eu tenho que fazer uma
autoavaliação comparar a minha vida com
a lei de deus e perguntar eu estou em
obediência
se eu estiver em obediência então falou
bom então o meu caso é o de jó
daqui a pouco
essa prova vai passar agora se e quando
eu fizer a autoavaliação deus colocar na
minha mente coisas que eu estou fazendo
de errado então é a maldição da
desobediência
aí eu tenho que corrigir senão a
maldição não vai passar e eu vou
continuar me quebrando entendem então é
nesse sentido que nós precisamos ser
sábios sempre está avaliando na nossa
vida a cada dia ela faça avaliação pra
gente andar no caminho certo e não cair
no buraco
peço 18 maldito o fruto do teu ventre e
o fruto da tua terra ea criação das suas
vacas e os rebanhos das suas ovelhas que
quer dizer isso o fruto do teu ventre
seus filhos
o filho que só dá desgosto maldita é o
fruto do teu ventre o filho só uma
problema
maldito fruto do evento isso é
consequência da desobediência então
nenhum pai e uma mãe pode dizer assim
não sei como meu filho ficou assim
sempre se nem isso é claro que você me
ensinou certo porque a bíblia diz ensina
a criança no caminho que devem andar e
até quando for grande não se desviará
nele que ensinou certo a criança vai dar
um testemunho
se a criança não deve acontecer amanhã
porque o pai ea mãe estão falando ah mas
eu sou cristão agora meu filho crescer e
decidir o caminho dele decidiu pelo
caminho errado então é porque você não
ensina direito porque ensina a criança
no caminho que deve andar e até quando
for adulto grande não se desviará dele
outra coisa irmãos discernimento nosso
irmão que fala também e tal esse nó que
pode ser o nosso pastor pode mesmo dar
uma olhadinha nos filhos se os filhos
não testemunhe bebê que está errando
errando
porque lá em segundo thimote fala não
sabe que criar os filhos como é que vai
guiar os filhos espirituais da igreja de
deus né ele tinha uma igreja pequeno em
casa não deu conta como é que vai dar
conta da igreja maior voltando aqui
maldito fruto da tua terra
na época eles eram agricultores né e
criadores de gado pecuaristas maldita
criação das duas vagas e os rebanhos das
suas ovelhas morre um da doença no outro
né
em praga na lavoura e assim vai volta
aquela questão quem faz negócio nunca dá
certo vai empregar esse pedido de um dos
pedidos do outro fico lugar nenhum é
essa pessoa tem o problema até que
empresário sabe vai contratar uma pessoa
dá uma olhada na carteira
se aquela pessoa que fica três meses no
emprego quatro meses no outro dois meses
no outro que o empresário faz não
contrata falei aqui não para lugar
nenhum algum problema ele tem né
então entendemos como é que essa esses
versos aqui estão relacionados à nossa
vida prática é que as pessoas não se dão
conta que ninguém ensina
mas vocês e eu nós precisamos aprender
essas coisas definitivamente deus tem
que ter na terra uma igreja sabe a 19
maldito serás ao entrar esse maldito
serás ao sair senão que coisa ruim né
uma pessoa chegar por uma entrevista de
emprego né
aí alguém pegue dá uma dica pra pessoa
legal é esse aí é assim assim e ficar e
acho melhor você não pegar acamado não
vai passar na entrevista
na verdade então irmãos onde você sair
tem que deixar a ficha de barra um bom
nome
e como é que vai deixar um bom nome
andando como justo quem dá como ímpio
nunca vai deixar um bom nome
sempre vai deixar um probleminha para
trás o versículo 20
o senhor mandará sobre ti a maldição a
turbação ea perdição em tudo o que
puderes a tua mão para fazer até que
seja destruído e até que repentinamente
oferecidas por causa da maldade das suas
obras com que me deixaste irmãos acho
que o resto aqui nas medições
desnecessário é a gente existe muito
porque está claro
a gente só vai pôr mais uma ele o resto
vocês nem em casa em tudo o que puder a
mãe vai dar errado porque deus fazer
isso também é por misericórdia além de
ser por justiça é por justiça porque
quem está andando em transgressão do
mandamento está prejudicando alguém não
é verdade porque se eu transgrido
mandamento o resumo dos mandamentos é
ama o teu próximo como a ti mesmo então
sem transgredir qualquer um dos dez
mandamentos
algumas das pessoas que estão próximas
de mim está sendo prejudicada por minha
causa
como consequência aquilo que eu fizer
não vai prosperar porque deus não vai
prosperar uma obra pra prejudicar o
próximo é o que vai acontecer
deus quer que eu pare pra pensar que ela
lhe puxa será que tudo está acontecendo
não é porque eu não via tal coisa
outro dia fui fazer uma visita aí a
pessoa diz província enquanto uma
experiência muito interessante falou
assim olha lá minha mãe ela ia morrer e
tal e ela falou assim que eu como era a
pessoa que tinha menos recursos que
então o imóvel ia ficar ela pra ficar
comigo mas quando ela morreu os irmãos
não quiseram seguir o que a mãe falou
que passaram se muitos anos e as coisas
começaram a andar bem para os irmãos
até que um dia os irmãos falaram será
que não está acontecendo tudo isso
conosco porque a gente não fez o que a
mãe pediu por chamar o iphan vem que
vamos assinar e tal e vamos fazer
fizeram aí né pois não sei como ficará
mas enfim irmãos esse é um exemplo de
como as pessoas podem refletir da causa
para o efeito
né quer dizer estou sofrendo tal coisa
porque porque as minhas coisas estão
todas travadas por que eu faço não dar
certo
parece que na hora que eu vou conseguir
aparece um negócio aqui não deixa porque
irmãos nem sempre é porque não chegou o
tempo porque deus não permite nem sempre
pode ser pode mas nem sempre é então
tenho que sempre avaliar em busca de
deus para que eu possa entender com
clareza as coisas irmãos e pra fechar a
questão das maldições e direto para as
bênçãos nós vamos abrir o verso 43 09 28
43 o estrangeiro que está no meio de ti
se elevará muito sobre ti e tu me baixo
desde serás ele te emprestar a ti porém
tu não lhe emprestara a ele
ele será por cabeça e tudo será por
cauda e todas estas maldições viram
sobre ti e te perseguiram e que
alcançaram até que seja destruído por
enquanto não haverá dado ouvido a voz do
senhor teu deus para guardar os seus
mandamentos e os seus estatutos que tem
ordenado
irmãos isso aqui vocês não sei se já
perceberam mas isso aqui também fala
sobre o nosso país pode achar que não
mas é ele fala sobre o nosso país porque
aqui fala que o estrangeiro vai ser
levar sobre você
ele vai emprestar pra você mas você não
vai prestar você vai tomar emprestado o
brasil é o país que empresta o que toma
emprestado isso que tomou emprestado e
os estados unidos é o país que emprestam
toma emprestado empresta hoje tomando
emprestado também nem sempre foi assim
logo depois da segunda guerra mundial os
estados unidos eram o que prestava
estava cheio de dinheiro porque porque
aquele país na sua constituição chega
primeiro
ele determinou que as pessoas seriam
livres para adorar a deus segundo a sua
consciência que o país seria governado
por um representante nem pelo povo
princípios protestantes e republicano e
que a igreja nunca se envolver no
governo então irmãos o país próspero
estes são princípios da palavra de deus
o pai ele prosperou
agora o brasil como é que ele foi
fundado com religião oficial àquele
coronelismo né voto de cabresto escravos
tudo errado aí o que aconteceu com o
país
somos até hoje uma promessa sempre uma
promessa
o brasil sempre uma promessa nunca
cumprida né
temos o potencial de ser uma grande
nação vai ficar só no potencial porque
porque não das não dá ouvido a voz do
senhor
c com este país estão vendo esse governo
que está acontecendo tal né
olha lá o versículo 49 o senhor
levantará contrate uma nação de longe da
extremidade da terra que voa como a
águia nação cuja língua não entender a
confirmação representada pela águia
estados unidos
peço 50 nação feroz de rosto que não
atentará para o rosto do velho nem se
apiedar a do moço e comer o fruto dos
seus animais e o fruto da tua terra
versículo 52 e te amo custeará em todas
as suas portas
vou parar por aqui quem quiser tem
interesse nenhum em casa nesta irmãos
os estados unidos ainda vão tomar conta
da equipe pode inscrever se podem
inscrever
é isso aí assim o governo né as pessoas
vão fazendo o que dá essa semana ou
semana passada eu estava me lembrando da
história do iraque o governo aos poucos
vai ficando totalitarismo
ele vai pisando literalmente todos
aqueles que se opõem a ele
ninguém consegue tirar fica fica cada
vez se fortalece o prime mais o povo mas
chega um momento em que deus executa o
juízo que acontece vem a nossa de fora e
destrói
foi o que aconteceu no iraque e é o que
estamos caminhando para vivenciar aqui
também
agora irmãos nossa vida não precisa ser
isso
o senhor disse que vai nos dá as bênçãos
da obediência deuteronomy 28 versículo 3
bem dito ser assunto na cidade e bendito
será nó campo as pessoas vão falar bem
de você
4 band do fruto do teu ventre e
fruto da tua terra é fruto dos seus
animais eles etra bendito versus 5 o teu
sexto e atua amassadeira bendito fruto
do teu ventre quer dizer vamos falar bem
dos teus filhos seus filhos não ser uma
bênção
as pessoas vão gostar dos seus filhos
bendito terceiro que atua mas saber o
que você puser a mão pra fazer vai dar
certo
outro dia ouvi né pessoas falam fulano
tem uma mão para galinha hora tem lá na
cpi e tal mas eu vejo trata com carinho
essa está doente vai lá cuidar então
puxa as galinhas estão ambiente
favorável para que vão produzir mais
pintinhos agora né
bota o empurraram la plata que dá o
mínimo deixa elas quase passando fome
não ter energia para produzir acre
depois reclama da vida né os irmãos
o que a gente vai fazer tem que fazer
com amor com gosto com carinho e
versículo 7 a tem jeito que caloria você
o senhor entregará os teus inimigos que
se levantarem contra tite feridos de
diante de ti por um caminho saíram
contra ti mas por sete caminhos por
girão diante de ti
então quando se levantar uma coisa
contra você mas você anda em obediência
a deus confia
daqui a pouco vem do livramento ea
bênção
o senhor verso 918 o senhor mandará que
a bênção esteja contigo nos teus e
leigos e em tudo o que pusemos a tua mão
e te abençoará na terra que te der o
senhor teu deus a bíblia fala em gênesis
isaac semeou e colheu um absurdo
tanto que os outros ficarão até com
inveja dele deus tá falando o seguinte
quando você abrir sua empresa
quando você fizer o teu negócio à venda
quando você fizer nova empresa
deus vai abençoar uma forma que os
outros vão olhar os outros do teu setor
vão até que invejar de tanto que vai
abençoar
isso tudo está prometido se você andar
em o bê obediência versículo 9 o senhor
te confirmar a para se pôr fogo santo
como tt jurado quando guardar isso os
mandamentos do senhor teu deus e andares
nos seus caminhos e todos os povos da
terra verão que é chamado pelo nome do
senhor e terão temor de tite e mano vai
chegar o ponto da pessoa que está
pensando em fazer alguma coisa contra
você ela recuar
mesmo sem fazer ela pensou melhor linha
acho que não vai dar certo
já volto atrás porque porque ela já viu
que outros tentaram derrubar e sempre
quem tentou derrubar acabou derrubado
então a pessoa não vai e a língua nem a
mão contra você
a bíblia fala que deus deu uma vitória
tão grande é josué e davi nas suas
épocas que não há não havia dentre os
outros povos nem quem levantasse a
língua contra eles
já pararam para pensar em mãos grandes
bênçãos de deus tem reservado àqueles
que andam nos seus caminhos versículo 11
o senhor te dar à abundância de bens do
fruto do teu ventre e no fruto dos seus
animais no futuro da sua terra sobre a
terra que o senhor jurou até os pais te
dá o senhor que abrirá o seu bom tesouro
os céus para dar a chuva a tua terra no
seu tempo e para abençoar toda obra das
suas mãos e emprestará haja muita gente
expor em tu não tomará emprestado você é
cristão tem dívida de cartão de crédito
você tem financiamento
então olha a deus se coloque em
obediência à palavra economize e você
vai sair de todas as dívidas
e aí vai chegar ao ponto das pessoas
pedindo emprestado pra você
claro você quem vai decidir se vai
emprestar senão vai ser uma coisa tua né
mas você vai ter poupança e não dívidas
deus vai te livrar das dívidas a
propósito se você tem qualquer
parcelamento
ora a deus para que ele abra as portas a
fim de que você elimine os seus
parcelamentos faça a pontinha método de
josé roque o método de josé serra em
gênesis o que você ganhou 1 20% você não
gasta separar um como é que eu vou viver
gente pode ser que no princípio não
consiga para separar só 10 e para os
dentes
aí vai orando a deus pedindo até que
você consiga separar os 20 no começo
como é que você vai ter que economizar
irmãos
cheguei lá na compra do mercado eu já
percebi isso que eu tenho ido fazer
compras com a minha esposa não é assim
no mercado fruta e verdura da época é o
mais barato e é o mais saudável mais
adequado pra gente comer agora arroz e
feijão entre o mais barato eo mais caro
quase não tem diferença
ela tem um pouquinho mais de calma tudo
bem mas escolhi o mais barato para quem
comprou mais cara olha tudo bem você vai
escolher o que é saudável mas dentro
saudável escolha marca mais barata não
vai só na marca quem está lá anunciada
na tv
muitas vezes a marca que anuncia na tv é
a mais cara
sabonete a menos que têm alergia e tal
postos tem sabonete que é o triplo do
preço do ovo sabonete e assim vai
nós estamos num momento de crise
inclusive na verdade o cristão tem que
aprender a fazer economia
outra coisa tenha uma idéia do que está
comprando então se você nunca fez isso
nunca fez conta leva um papel nem que
gasta o dobro de tempo você vai lá com
calma folhinha caneta ou celular e até
calculadora né
concluindo só isso tite soma só moody's
o motor antes de passar no caixa já sabe
quanto vai dar então e aí você anota aí
você tentou economizar sobrou só dez por
cento para economizar então no outro mês
você compara o valor da compra
e agora você foi o mercado de novo você
faz um trabalho pra você diminuir em 10%
em relação à compra do mês passado
esse dinheiro que sobrou vai ser o que
faltava para a sua poupança de josé e
até uma poupança de josé mais de 20 por
cento daquilo que você recebe é o teu
dízimo por assim dizer
eu disse que o teu perdão de deus
separou negócio e pegue dá o teu hotels
e ponha numa poupança no mês
o cristão de verdade
finalmente ele vai sair da dívida que
vai acontecer com a poupança vai crescer
vai chegar uma hora que vai ter um
dinheiro razoável na poupança
aí você vai olhar aquele tem o
financiamento lá e vai ligar vai
perguntar quanto que custa para eu pagar
tudo à vista
aí o valor que era desse tamanho vai
cair cabeça assim geralmente já cabe no
seu bolso
ela paga à livre a bíblia fala 'você vai
emprestar para muitos mas você não vai
tomar emprestado e outra coisa irmãos
nem tudo é urgente armas o problema que
eu tenho que resolver só na minha casa
esse negócio aqui um a menos que a
torneira ter pingando água estiver
pegando em vez de comprar uma torneira
nova compra só a válvula aquela de
dentro né mesmo troca ela resolveu todo
exemplo eu pratico isso coloca a
expansão planejada para comprar uma
privada novas três anos
não compramos ainda levará até aquele
registro até renome no registro lá e aí
já reboleira que temos alguém regulou o
total foi de 50
esse ano se deus quiser vou resolver mas
porquê porque tinha que poupar para não
precisar chegar para os outros e ficar
pedindo às vezes a gente fica
incomodando os outros sem necessidade
porque a gente não fez a conta certa
dentro de casa
não deve ser assim né o cristão deve ser
aquele que fica bacana para os outros e
pedindo dinheiro cristão ele aprende a
organizar sua casa a sua casa um modelo
não precisa ser rico e xvii
mas ela tem que ser limpa
e bem arrumada isso agrada a deus né
e aí mãos do deus da ordem vai abençoar
você em tudo que fizer é isso vale pra
casa vale para a empresa vale para tudo
ninguém tem necessidade do supérfluo nem
o pobre nem rico se está sobrando
dinheiro então das duas uma ou outra vez
a deus que lhe deu e abençoe sua obra
ou então você guarde espera uma
oportunidade propícia para fazer algo
que deus te indicar que pode indicar não
sei o que às vezes é um curso para o teu
filho né
talvez alguma outra coisa que vai fazer
a mesma viagem não sabe deus me indicar
para você o que é mas em mãos o
resultado final ele depende do que a
gente faz durante o caminho
eu tô falando aqui da vida financeira
mas a vida espiritual é a mesma coisa
todo dia a gente tem que avaliar eu na
verdade constantemente também avaliando
com deus eu fico falando o senhor área e
me ajuda a fazer a vontade a hora chegou
no carro senhor me ajuda a fazer a sua
vontade
cheguei lá tinha muito obrigado pela
viagem me ajuda a fazer a vontade entrou
no escritório lá sair do escritório
muito obrigado
me ajude a fazer a vontade estou sempre
olhando porque em mãos nós só temos
seguranças e andava no caminho certo e
se a gente pedir deus vai poder em mãos
eu vejo que deus me livre do caminho
errado me livro às vezes alguém vem com
uma proposta tinha errada né eu vejo que
deu já mostra como que não vai dar certo
para eu nem botar pele
então deus vai fazer isso na nossa vida
continuando versículo 3 e o senhor te
pôr a por cabeça e não por cauda e só
estará em cima e não de baixo quando
obedecer o pt serys aos mandamentos do
senhor teu deus que hoje te ordeno para
os guardar e fazer e não de desviar as
de todas as palavras que hoje te ordeno
nem para a direita nem para a esquerda
para andares após outros deuses para os
servidores irmãos
o nosso sucesso recomenda a nossa
religião para os outros
repetindo o nosso sucesso recomenda a
nossa religião para os outros quer dizer
o seguinte se a pessoa olha pra minha
vila ver que na minha família tem paz
ver que a minha casa é ordenada ela vê
que aquilo que eu faço dá certo
ela fica pensando que ele tem que tudo
que ele faz dá certo e aí quando você
fala da religião pra ela ela vai estar
mais aberta para ouvir o que você tem a
dizer
porque no fundo ela sabe que funciona
funciona pra você pode funcionar para
ela então irmãos ganhar almas começa
conosco
construa a tua vitória ambos no caminho
que acarretará bênçãos pra você eu tenho
certeza que eu tenho final será feliz e
voltando ao ponto inicial
nós podemos ter sobre nós dois olhares
distintos de deus
o olhar da densa e olhar da maldição
ao olhar nós vamos querer que gostaria
de ter o olhar da benção de deus sobre a
sua vida
amém irmãos que vamos portanto guardar
os dez mandamentos da lei de deus que
estão em êxodo 20 versus 3 até 17 não
escute os falsos pastores que vem
dizendo que a lei caiu que não é mais
problema de ser que jesus cumpriu a lei
tal é por isso que a vida e todos os que
seguem assim sempre tem problema
anjos da lei e você verá a bênção do
senhor sobre a tua vida lembrando que
andar na lei é só pelo poder ea graça do
senhor jesus cristo peça a ele com fé e
ele é de ajudar também
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
agradecemos pelos teus mandamentos
pedimos senhor
que o senhor nos ajude obedecemos cada
um deles e que eles se tornem a regra
nas nossas vidas
a regra da felicidade ajuda no senhor a
vencer as tentações e não nos desviamos
do teu caminho abençoa cada um que está
aqui a deus também cada um que nos
assiste pelo vídeo abençoe todos os seus
projetos
se eles andarem em obediência - na
próxima semana e que continuamos sempre
no teu caminho é o que tínhamos em nome
de cristo jesus irmão e irmã que nos
assistem
quero deixar o convite feito para vocês
para a próxima terça feira 8 e 20 da
noite
nós teremos mais uma transmissão ao vivo
você vai nos assistir se quiser pelo
canal youtube.com barra tv advertência
final ou também ao vivo pelo site
advertência final pontocom ponto br
também estendo o convite pra você que
tem interesse de nos visitar
você que já está acompanhando a verdade
algum tempo andando e obediência ela e
quer ter um momento de aproximar-se mãe
de deus e também trabalhar ativamente
como voluntário pregando o evangelho de
deus
nós teremos um retiro espiritual por
ocasião do feriado da páscoa para você
obter informações entre em contato por e
mail
é bom nosso e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto b
atenção você cujo coração deus tocou tem
interesse de vir entre em contato todos
os detalhes serão dados por e mail
bom repetindo contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
fecha os seus olhos vamos colocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti com o seu
gosto de ter a paz que deus te abençoe e
até o nosso próximo encontro