a bíblia fala que jesus
certa vez o versículo 13 ele retirou-se
e como ele estava nas margens do lago
eles foram de barco
o povo que ficou sabendo foi contornando
o lago e seguir desde as cidades e no
versículo 14 é dito que jesus quando ele
saiu do barco ele viu que uma grande
multidão já o estava esperando a gente
já falou sobre isso algumas vezes
o fato de que procuro a aaa jesus porque
elas poucas buscavam o pólo verdadeiro
motivo que é a cura da alma dos males do
pecado mas como jesus curava as doenças
do povo
jesus até os mortos ressuscitarão vá às
pessoas fazendo a ele as suas
necessidades do dia a dia para que ele
pudesse e jesus demonstrava o amor do
seu pai de deus
atendendo à por isso é dito que no
versículo capô
quando viu a grande multidão ficando
compaixão para com aquela e curou os
seus enfermos jesus amava as pessoas
claro que ele e ela se interessassem
pela vida até é mais independente de
elas não sabem entende versículo 15 está
a aproximar do lugar deserto ea hora
já avançada despede a multidão para que
vivam pelas a daisy aldeias e com comida
nesse mistério
e 12 em xis e erguendo os olhos os
abençoe e parte
doze cestos escolheram franco o a 5 mil
homens das mãos
les herbiers e crê e monstros jesus
mais uma vez viu a necessidade do povo
ou o
mas o povo lê é um parece que não estava
sendo a bíblia multidão estava buscando
a jesus
aqueles homens de ali em busca da cura
em busca de restos de receber algo eles
se esqueceram mesmo do alimento mas
jesus se lembrou por eles como deus
sempre faz conosco na internet antes de
nós precisamos de deus p sá na nossa
necessidade
então quando jesus o para provar o seu
estipulo ele disse ó para não é essa
o que as pessoas vão embora
em 2006
a confiar em deus para ter fé é a nossa
turnê necessidades do dia a dia
nossa nessa cidade de comer é tetra mas
deu-se prognóstico
afinal de contas tudo o que jesus fez
ele fez como homem não fez por ter um
pouco diferente do nosso
ao contrário do evangelho de joão
capítulo 5 no versículo 19 ele diz assim
o filho por si mesmo não pode fazer
coisa alguma
assim como nós só podemos fazer se deus
nos abençoar se deus nos conceber o seu
poder
e aí então é que os discípulos apresenta
o que eles tinham para jesus eles tinham
recolhido com uma criança e cinco pães e
dois peixes é tudo que eles encontraram
um dos esperou que o homem fizesse as
plantas
nós não podemos pedir que deus faça tudo
por nós sempre nós por a deus determinou
que fosse assim não que deus precisa de
deus criou o universo sem a nossa ajuda
mas a fim de que na aci desenvolvamos a
fé e demonstremos que confiamos nele
é necessário que nós demos alguns passos
e aquele que pensa que não precisa para
obedecer a deus
claro que nós precisamos nos esforçar
não quer dizer que apenas com o nosso
som
os nós vamos conseguir do senhor não
quer mas quando nós nos esforçamos deus
toma isso como a demonstração de que nós
realmente queremos a sua ajuda
e aí deus enviou seu poder por meio de
jesus
foi então quando jesus tomou aquele
cinco pães e dois peixes
penso ou e dividiu e ao dividir foi
suficiente para todos
agora eu queria chamar a atenção para
algumas outras missões que estas nem
todos capitão mas elas são verdade
porque é que eram cinco pães e dois
peixes cinco mais 27 por que não eram
quatro pães e dois peixes três pães e um
peixe podia ser não porque há exatos
cinco pães e dois peixes têm uma razão
de ser
depois porque é que jesus também em na
distribuição e lhe dê lhe ordenou fez
algo com ordem versículo 19 diz que
depois que ele abençoou o alimento e
partiu
ele parte os pães deu para os discípulos
e os discípulos partir dos pães e deram
o partido perdão pegar os pedaços e
deram para a multidão então olha só como
é que o alimento é saiu saiu das mãos de
jesus para o discípulo então para a
pessoa
os discípulos os 12 eram os que estavam
mais próximos de jesus
eles foram os primeiros a receberem o
banco e depois que eles receberam o pão
é foi daí que os outros receberão também
que deus quer nos ensinar com isso jesus
disse não o evangelho de joão que ele é
o pão da vida e em joão capítulo 6
versículo 60 e tv ele disse as palavras
que eu vos digo são vida
como é que eu posso me alimentar de
jesus
ora estudando a bíblia e da mesma forma
que os doze discípulos eram os primeiros
a receberem o pão da mão de jesus hoje
aqueles que estão aqui buscando aprender
de deus estudando a palavra com
profundidade
são os primeiros que recebem a revelação
de deus é até justo não é quem estuda a
bíblia busca com profundidade em deus
vai dar
e quando deus deu agora ele está em
condições de repartir e aí as pessoas
vêm acesso à internet
vocês estão aqui e você recebe o pão da
palavra e por sua vez vai entregar a ele
para outras pessoas e assim vai
a bíblia fala que deus
ele tem sete verdades importantíssimas
que devem estar nas nossas mentes se nós
queremos estar protegidos dos grandes
enganos dos últimos dias em provérbios
capítulo 9 chama a jesus diz de deus
a sabedoria que a gente aprende pelo
estudo da bíblia e no versículo número
um diz assim a sabedoria já edificou a
sua casa ou a suas sete colunas
a bíblia fala que nós somos comparados a
uma casa porque jesus quer morar dentro
dela
jesus quer morar dentro de nós
jesus disse se alguém me ama guardará a
minha palavra e eu e meu pai veremos e
faremos nem morada jesus vai morar em
nós para morar
nós temos que ser uma casa e uma casa
bem construída uma casa com sete colunas
sete é o número de deus
7 é o total e completo existem sete
grandes verdades na bíblia que preciso
estar na nossa mente você quer conhece
elas te convida a entrar em contato e
solicitar a série de estudos bíblicos
advertência final
nós temos um nível 2 que trata com a
mente das sete grandes verdade
ae
da bíblia é esta nós preço que ela
multidão não se deu conta de que
precisava comer mas jesus saber que ela
tinha necessidade da mesma forma hoje
quantas pessoas estão aí fora
para fora das janelas pessoas que estão
vivendo as suas vidas e nas divertidas
ou seja sem se dar conta de que precisam
receber as verdades da palavra de deus
elas não acham que precisam nem sabem
que é preciso mas jesus sabe elas têm
que receber
se não vão morrer e aí quando ele fala
pra nós
levem a mensagem para o mundo vocês
receberam as sete grandes verdades da
bíblia levem vamos falar claro se a
profecia das duas mil e trezentas áreas
de manhãs a obra de jesus no santuário
do céu a isso aí depois em mensagem dos
três anjos de apocalipse 14 a lei de
deus que ainda está vigente muita gente
crê que não mas está o sábado como o
santo dia de repouso do senhor e à
mortalidade da alma a alma não é imortal
a alma é mortal
é verdade que nós aprendemos que você
que nos acompanha pelo canal também já
aprendeu que deus quer que façamos com
elas
ora se nós aprendemos é sinal de que o
pão saiu das mãos de jesus luz e chegou
até nós até nós que nós temos que fazer
porque na medida em que nós repassamos
outro pão novo chega às nossas mãos a
medir e evangelismo em que eu aprendi a
me dá mais revelações e assim
continua até que toda a multidão dos
interessados seja devidamente
alimentadas
o senhor disse este evangelho do reino
será pregado a todo mundo para
testemunho a todas as nações e então
virá o fim
então nós devemos ser participantes
ativos nesta obra
existem algumas coisas que precisamos
ter
nós descobrimos elas analisando a
história
uma delas é fé jesus disse para os
discípulos vocês dêem a eles de comer
em vez do discípulo dizerem sim senhor
eles falaram mas é senhor nós só temos
cinco pães e dois peixes
sei do eu e mais senhor eu só fiz a o
estudo bíblico
eu não aprendi muita coisa não é isso
que o senhor está perguntando nem isso
que ele está dizendo que ele está
falando vá e entregue o que você recebeu
pouco ou muito distribua falei não perca
a oportunidade
creia que eu estou com você
vou abençoar pessoas aceitaram uma
mensagem não pensa que o teu pão é pouco
há pessoas que têm muito menos que você
depois em juízo demonstrou que com a
obra vai porque ele multiplicou os
países além da fé nós temos que cooperar
na medida em que recebemos vamos
distribuído foi que o discípulo fizeram
por fim a obra foi finalizada e mateus
14 versículo 21 é dito que os que
comeram
foram quase cinco mil homens além das
mulheres e crianças
nós não temos idéia da extensão da nossa
própria obra
nós sempre estamos sendo observados há
pessoas que comentam o nosso
comportamento no seu círculo de amizades
no seu círculo familiar
há pessoas que reproduzem as nossas
palavras lá na frente e pessoas as quais
nós nunca conhecemos às vezes até de
outros países meditam naquilo que nós
falamos e naquilo que nós temos de
exemplo
portanto meus queridos irmãos
temos que ter a consciência de que nas
24 horas de cada dia
nós somos distribuidores de pão e também
temos que ter outra consciência nós não
entregamos qualquer pão
nós entregamos o pão que jesus deu
foram sete os itens de alimento que ele
repartiu assim também nós devemos
entregar as sete grandes verdades da
bíblia há tantos por aí pregando
qualquer coisa
cada um que tem uma opinião diferente
sobre a bíblia começa a pregar abre uma
porta e tem gente assistindo vai para a
internet tem pessoas assistindo mas não
deve ser assim conosco
deus nos deu uma verdade definida e nós
devemos nos focar nela
claro que o inimigo vai colocar na nossa
mente a mais
acho que ele não está pronto as verdades
que eu sei que são muito fortes
meus queridos irmãos se elas são fortes
é porque nós vivemos num tempo de crise
e no tempo de crise as pessoas precisam
receber aquilo que vai resolver a
situação
não é qualquer coisa
irmãos que mesmo as leis dos homens
determinam que em tempos de crise você
pode agir fora do convencional sabiam
disso
por exemplo vamos supor que o brasil
entre em guerra
o brasil não tem pena de morte mas sabia
que ela passa a existir imediatamente é
se o brasil entra em guerra a pena de
morte e passa a existir
existe o caminho inverso
a coleta dos discípulos do homem que ele
vá à a
o calypso de versículo 12 o anjo aponta
para o terra
i e estás a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de ea fé de jesus nosso sincero desejo
o que vê então vamos nos colocar de
joelhos e falar com o senhor
santo deus que nos autos teus habita
q sao paulo aquino bebê que oceanos deu
pela bíblia
pedimos ao senhor que o senhor nos dê
coragem força para apresentar esta
verdade a quem quer que seja
na certeza de que o senhor operará nos
corações das pessoas
o senhor fazem nos estarmos na classe
dos discípulos
os primeiros a receberem o pão da tua
santa palavra e distribuírem atua santa
verdade aqueles que dela precisam
guia-nos o pai para sermos fiéis a este
encargo por que mesmo dentro discípulos
embora 11 tivessem permanecido 1
tornou-se o filho da perdição que assim
não seja com nenhum de nós a deus que
nós perceberemos até o final
para isso a deus vem a derramar o teu
espírito sobre os nossos corações por
intermédio do nosso príncipe do grande
sem dores salvador jesus cristo teu
filho amado e é nos nome nos méritos
dele o deus que nós te pedimos estas bem
uns sons antigos
amém queridos irmãos que nos assistem
quero estender o convite a aqueles
dentre vocês que estão convencidos que
deus escolheu este humilde ministério
ministro juad advertência final para dar
a última mensagem ao mundo
você quer se unir o povo que está
buscando guardar os 10 mandamentos do
senhor pela fé de jesus entre em contato
conosco será uma alegria
nós recebemos a você e no devido tempo
podemos te visitar também a note nossos
dados de contato e mail contato arroba
advertência final pontocom
o br você nos assiste sempre pelo canal
youtube atenção você que está fora do
brasil ou em qualquer parte do mundo
nosso canal é youtube.com barra pv
advertência final
e também você nos assistir ao vivo pelo
site advertência final pontocom ponto br
já te convidamos para o próximo encontro
que está pré marcado para sábado 15 para
as 10 da manhã e escolinha bíblica para
as crianças e que nos dê prazo 11 da
manhã a mensagem do culto fecha os teus
olhos vamos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar mos a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia do
senhor levante sobre
e
eu o tupi