saudamos a você que nos assiste a toda a
igreja com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a vida de cada um dos
irmãos e que hoje possa encher o coração
de conselhos com seu espírito
com desejo de obedecê lo com desejo de
fazer a sua vontade
amém irmãos nós vamos dar início a esta
segunda hora mas antes queria
contextualizar você que nos assiste
nós já estivemos aqui é realizando a
escola bíblica advertência final
se você tem interesse de participar da
escola bíblica entre em contato conosco
nós vamos indicar pra você
alguns cadernos de estudo e aí você pode
acompanhar os mesmos estudos que são
realizados pelos irmãos da igreja série
e os demais irmãos hoje nos visitando
nossos queridos irmãos aqui do interior
de são paulo
mais um grupo advertência final mais uma
igreja que o senhor tem constituído e
também estão ele seguindo em qualquer
parte do mundo deseja também seguir
entre em contato conosco e nós a vemos
tirar as instruções passar também o
material
lembrando que nós temos material
gratuito online para você acompanhar a
escolinha advertência final e também nós
temos um papel impresso 4 impresso tem
um custo não vou falar agora você tiver
interesse também solicite
nossos dados de contato já estão na tela
não vou precisar repetir a nota o nosso
e meio entre em contato conosco irmãos a
hora da mensagem
eu peço a vocês para abrirem as bíblias
junto comigo
vamos abrir no livro de lucas capítulo
21 lucas capítulo 21 do veículo número 1
que jesus estava na igreja como é que a
gente sabe que estava na igreja porque
se você ler os capítulos anteriores
vocês vão ver que jesus recentemente
tinha tido até uma discussão os escribas
e fariseus e foi quando ele lançou o
saes sobre os escribas e os fariseus
esta era a última semana de jesus antes
da sua crucifixão importantes lições
a lição que nós vamos ler aqui foi uma
das últimas que ele deixou a razão pela
qual não deveria ser esquecida tão cedo
a memória do povo é curta e até esquecer
as anteriores mas as últimas não está
mais fresquinhos na memória de um
versículo número um diz que jesus estava
olhando e ele viu os ricos lançar suas
ofertas na viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre porque todos
aqueles deram como oferta de deus do que
lhes tobeka sobra mas esta da sua
pobreza deu todo o sustento
aqui a gente observa que deus ele não
está preocupado com o valor de dinheiro
que a gente tem a oferecer
deus não a vale assim é interessante que
o ser humano muitas vezes ele coloca céu
pra pessoa rica não é que contribuiu com
a maior parcela para construir o templo
da igreja deus não faz assim deus
avaliou corá o coração
ele quer saber se o coração é dele
independente se a pessoa for rica ou se
for pobre que me querem
há a figura do altar de sacrifícios ela
já mostra isso que a pessoa devia fazer
ela sacrificar um animal e oferecia
aquele animal
ele substituiria a quem jesus substitui
a quem a própria pessoa
adorador então quando adorador oferecia
o sacrifício no altar em realidade
estava dizendo assim o senhor eu estou
me consagrando a ti
tudo que eu sou tudo que eu tenho é e eu
me entrego no altar
tanto que tenho no que a gente fala na
minha vida depois de notar então irmãos
jesus dizendo que aquela mulher depois a
sua vida no altar entregando todos
sustentam que ela tinha ele não está
dizendo que todos os dias nós temos que
pegar todas as obras que vem colocar na
igreja não é isso
ninguém está dizendo é que o meu coração
tem que estar tão entregue a ele que
caso ele me diga na mente hoje entregue
tudo eu esteja disposto a entregar
claro que ele quer que eu acho com saber
sabendo de todos os dias mas se cada dia
eu for entregue submisso a ele eu
saberei o que fazer
amém amém irmãos nós vamos ter ponto nem
até agora e privilégio de contribuir com
a santa obra de deus
vocês têm acompanhado pela internet hoje
pessoalmente o trabalho que é feito pelo
ministério advertência final
vocês têm recebido a visita do pastor
luciano ac que também é vive hoje sendo
mantido a sua obra pelo pela verba que
entra no ministério e pertence à final
assim como outros que trabalham também a
tempo integral para levar o evangelho
outros
vocês têm indicação a entrega dele o
senhor e vocês que nos acompanha pela
internet que conhece o trabalho dos
demais o braço do ministério podem
avaliar por vocês mesmos
a proposta a gente até fala né vocês têm
que ser auditores também se você viu
alguma coisa do ministério que não está
bem administrado
se você receber o relatório mensal que a
gente entrega de aplicação de dízimos
ofertas e acho que alguma coisa não está
bem administrada entrou em contato
nós estamos aqui para melhorar a cada
vez mais né
se tem um lugar onde deve haver
transparência e honestidade esse lugar é
na obra do senhor
amém a propósito eu
ouvindo discos é eu deixo um ofertante o
dizimista como você que nos assiste amém
então vamos decoração grato entregar ao
senhor na certeza e esperança está a de
que deus vai abençoar sua obra e
conseguiremos pregar o evangelho a toda
nação tribo língua e pô
a propósito queria colocar pra vocês um
projeto que temos nós temos quase um
milhão de materiais para serem enviados
a outro continente para o evangelismo
você que tem interesse em auxiliar este
projeto entre em contato conosco
solicitando as fotos do material
solicite a solicite mais informações nós
vamos passar nós não vamos abrir tudo
aqui pra todos porque podem nos assistir
tanto amigos quanto inimigos desta obra
mas você que foi tocado por deus e quer
abençoará a que este material chega ao
local devido entre em contato nós temos
todos os comprovativos pra te dar
já fizemos levantamento de orçamento e
esse projeto vai ser realizado este ano
em nome de um homem então em mãos vamos
colocar o nosso coração na obra e faz
acontecer a mim
vamos nos colocar em pé nós vamos louvar
a deus enquanto estivermos louvando
aqueles que estão preparados vão fazer a
sua devolução
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei e
da vida cansado no mundo perdido
e então a sul do tejo voz
eu escutei com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse e vinde a mim
se estás cansado eu te aliviarei
ei com tanto amor i um tanto a que eu
não resisti chorando minha vida e lhe
entreguei meu melhor momento foi quando
o encontrei meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos falar com
deus senhor deus todo poderoso criador
dos céus e da terra
reconhecendo a tua grandeza e soberania
sobre as nossas vidas como eles na tua
presença
humilhando a nós reconhecendo que
devemos tudo aqui
queremos pedir a deus que o senhor
aceite a entrega dos nossos corações e
também a deus que ascende a estas
humildes contribuições que elas possam
render o máximo para a tua santa obra e
que o evangelho verdadeiro possa ser
empregado a toda nação tribo língua e
povo o senhor venha entender as bem
estar a todos aqueles que nos assistem
pela internet que eles também a deus
possam ver o senhor prosperando as suas
vidas
abrindo caminhos para eles para que
possam ter o suficiente para si e possam
também andar com os pobres ea tua obra
senhor
vamos iniciar o estudo da tua santa
palavra nós precisamos aprender de ti
pedimos que venha a abrir o coração de
cada ouvinte para que a semente da
palavra ela possa
frutifique a que aquilo que for ouvido
seja posto em prática e em especial
quero me esconder na rocha que é cristo
jesus que vem a ele a falar com
liberdade é o teu povo e seja eu somente
a voz como no passado
teu servo joão batista assim foi também
pediu uma destas bens em nome de cristo
jesus amém
queridos irmãos queria dizer aos irmãos
que há uma diferença marcante entre
aqueles que deus usa para conduzir o
povo e aqueles que querem conduzir o
povo segundo da sua própria vontade
os irmãos devem se lembrar da
peregrinação do povo de israel no
deserto e ali aquele povo teve um líder
qual não foi elogiado por eles pelo
contrário
parecia até que ele não gostava daquele
líder na verdade
moisés moisés um homem que por pouco
teria sido trasladado um homem que falou
com deus face a face que quando desceu
do sinai
o senhor brilhava com a glória de deus
contudo que o povo achava dele vamos
falar a verdade um velho chato esse era
velho tinha mais de 80 anos
um velho chato exigente que nunca
elogiava só falava dos defeitos do povo
eo povo estava cansado de ouvir tanto
assim
tanto que na rebelião de coleta também
abriram eles disseram basta toda
congregar vocês é que estamos fazendo o
que é que vocês querem se dizer que são
mais santo do que nós na verdade
irmãos deus pastor é o povo da forma
diferente uma forma que o povo espera e
hoje nós vamos falar sobre experiências
do povo de deus que talvez não sejam as
mais agradáveis mas são as necessárias e
todos nós passamos por estas espelhos e
hoje nós vamos falar das decepções do
povo de deus
as decepções do povo de deus
o verbo que diz melhor
a casa onde a luto do que a casa onde a
festa porque onde há lutas pessoas
meditam refletem na vida e é a ocasião
onde elas progridem espiritualmente
geralmente a casa onde a festa é a casa
onde há muito o pecado ea casa onde as
pessoas fazem coisas das quais depois se
arrependem sabe meus irmãos
nós vamos ver que no decorrer da
história sagrada ela muitas vezes deus
levou seu povo a decepção
temos muita coisa a aprender com estas
decepções
primeiramente queria que os irmãos
abrir-se juntamente comigo
a bíblia no livro de lucas capítulo
número 24 jesus a este estado
isto era domingo tinha morrido na
sexta-feira diz cansado na tumba no
sábado e agora estava ele ressuscitado
encontrou se com dois discípulos que
caminhavam juntos rumo à cidade os do
versículo 17 a bíblia relata as palavras
que jesus disse pra eles
jesus falou que palavras são essas que
caminhando trocar em vós
tristes e respondendo 1 cujo nome era
cléo paz disse lê resto só pellegrini
jerusalém e não sabes as coisas nela tem
sucedido nestes dias e ele perguntou
quais e eles disseram as que dizem
respeito a jesus o nazareno que foi um
profeta poderoso em obras e palavras
diante de deus e do povo e como os
principais dos sacerdotes e nossos
princípios e entregaram a condenação de
morte e nós esperávamos que ele fosse o
que remy se israel mas agora com tudo
isso é já hoje o terceiro dia desde que
essas coisas acontecem
irmãos pergunta aos amados aqui que
vocês acham
estes dois discípulos tinham fé em jesus
o já tinha perdido a fé nele
as palavras dele demonstra né
nós esperávamos que ele fosse revista
israel mas agora
em outras palavras já era né
toda a esperança que ela tinha ido a
esperança deles estava no auge em alguns
dias atrás mas acontecer alguma coisa é
a fé deles foi a medula zero e aí jesus
teve que de novo trabalhar com eles é
que ele voltasse a decepção foi uma
experiência muito amarga mas deus
entendeu que foi necessária a decepção
ela foi uma prova dura para a fé dos
discípulos de jesus e o que ela fez ela
provocou uma grande saco de dura há
muito tempo atrás havia um r 5 mil
pistolas escutando a jesus a igreja de
jesus parecer o templos enormes que hoje
aparecem às vezes aparece uma igreja
nova e enche de gente o tempo e fala
olha
está prosperando deus está atuando a mão
de deus está aqui não é verdade
cheio de gente e de repente vê a prova
cada multidão a 12 dos 12 sobraram
quanto sobrando 11 porque um não quis eu
não ficou na ele não suportou
é interessante isso em mãos agora eu
queria meditar com vocês uma coisa
porque que deus permite isso aqui
será que é porque deus não gosta das
pessoas e aí deus deixa assim as pessoas
irem embora e fala ainda bem que eles
foram esses não eram meus mesmo
vocês acham que é assim que deus pensa
não pode ser deus amou o mundo de tal
maneira que enviou seu filho para morrer
por todas as pessoas
mas então como é que eu vou entender
isso aí né
é isso aí morreu pelos bons pelos ruins
está certo como eu vou entender isso aí
porque então que lhe permitiu
ae claro que há várias razões uma delas
é para provar os corações
o ser humano não se conhece ele acha que
tem a mesma você pergunta pra pessoa ea
irmão como está na fenatran o filme nós
estamos firme
talvez se fosse deus falando ea falar
como nokia o bebê até filme que nem
palanque banhado
deus sabe como é que nós estamos nós não
sabemos
e nós vamos abrir em excesso do peso do
capítulo 13 versículo 17
deus havia acabado de mandar juízos
sobre os egípcios e com mão forte
poderosa tinha tirado seu povo da terra
da escravidão
agora estava conduzindo o seu povo rumo
à caná rumo à terra prometida
qual o caminho que deus escolhe do treze
e aconteceu que quando fará o deixou ir
o povo de deus não os levou pelo caminho
da terra dos filisteus que era mais
curto em que estava mais perto porque
deus disse
para que porventura com o povo não se
arrependa vendo a guerra e tornem o
egito mas deus fez rodear o povo pelo
caminho do deserto perto do mar vermelho
e subiram os filhos de israel da terra
do euro
olha pra mim está aqui aqui a gente vai
descobrir o segredo deus podia guiar o
povo de israel pelo caminho mais curto
podia ou não podia deus tinha acabado de
humilhar a nação mais poderosa da terra
que é o egito
quem eram os filisteus perto do desejo
nada nada
agora é interessante que deus ele olha e
fala senão não dá pra eu guiá-los pelo
caminho mais próximo e vão querer voltar
porque eles em voltar
o problema estaria em deus que não podia
salvá los ou neles que não confiavam o
suficiente em deus ainda neles faltava o
que fé confiança em deus
razão pela qual deus teve que levá los
por um caminho mais longo que levou eles
há várias decepções mas as decepções
tinha um propósito construir a confiança
em deus construir a fé em deus sabe
muitas vezes o cristão abraça a fé e ele
é como aquela plantinha que cresceu em
meio às pedras
tinha um pouco de terra choveu ela logo
despontou
só que
e não tem muita terra e as pedras estão
ali são duras não tem como a raiz passar
pelas pedras que vai acontecer quando
parar de chover e o sol causticante cair
em cima daquela planta vai secar
deus precisa dar a nós a experiência da
planta verdadeira a experiência da
planta que está no solo fértil 1 e
ampliou se abale por qualquer coisa
porque quando a maré está boa todo mundo
é servo de deus agora e quando ninguém
quer andar neste caminho
quantas servos sobra quando jesus estava
multiplicando os pães eram muitos os
seguidores
agora quando ele estava carregando a
cruz quantos eram seguidores seus
discípulos lá de longe é nós pensávamos
que ele seria o que remeteria a israel
ninguém está identificado com jesus sabe
nós no tempo do fim um aviso a todos
haverão aqueles que não vão dizer assim
eu vou adorar besta não dizer ele não se
posicionar abertamente ao lado da besta
mas me posicionar abertamente ao lado do
povo de deus
o céu vai contar los como inimigos de
deus
então meus queridos irmãos ou nós somos
de deus 100% ou nós somos do ine inimigo
mas deus dá tempo para construir a nossa
fé em deus e por isso que ele é o povo
de israel para o de deserto e eles iam
sofrer uma e outra prova interessante
porque daí deus abriu uma vermelho
mostrou seu poder a eles atravessaram
mar cantaram todos felizes e tal né
o que aconteceu o capítulo 17 versículo
22 do versículo número 1
roda de israel partiu do deserto de sim
pelas suas jornadas
segundo o mandamento do senhor e
acamparam em rede e não havia lhe a água
para o povo de ver então contém deu o
povo como exerce e disse
dá-nos água para beber e moisés disse
porque contêm days comigo por que tentas
ao senhor tendo pois ali o povo sede de
água o povo morou contra moisés e disse
porque nos fizeste subir do egito para
nos matar e de sede a nós e aos nossos
filhos e é local reclamou mas é o senhor
dizendo que faria este povo daqui a
pouco me apedrejaram irmãos o povo tinha
visto as dez pragas do egito
o povo viu o mar vermelho se abrir coisa
que aqui ninguém viu
chegou no lugar faltou água começou a
secar língua que aconteceu
começa uma oração começou a reclamação
eles tinham a confiança necessária para
entrar na terra a decana não linda
então o que teria que acontecer deus
envia mais provas
sabe quando uma prova vem na nossa vida
é bom que a gente passe ela em silêncio
paciência porque dela passa uma vez só
se a gente não passa por ela moura moura
essa prova volta a mandar mais uma mais
uma porque porque ele viu que a
confiança nele ainda não foi construída
e ao mesmo tempo enquanto vêem as provas
o povo vai sendo provado
deus vai peneirando pô ele fala que no
preparo da igreja
ele tem que pegar porque na igreja
existe os crentes como trigo o grão e
existem os crentes que são como palha ea
palha não vai entrar no céu só vai
entrar o trigo
então as provas têm que acontecer quando
já não pagaram pensão
ae desde que entrei nesse caminho só
estudar as coisas não é assim é mais
fácil
pois sei que estou no caminho certo
mesmo seria esse é o pensamento do
inimigo
você está no caminho certo na verdade
deus está te provando deus está
construindo a confiança em você porque
ele tem um propósito
ele quer levar até o final e vocês vão
observar ao longo da história sagrada
que sempre que deus teve um pouco de
deus levou este houve excepções
nós já vimos aqui dois exemplos nós
vimos o discípulo de cristo quando jesus
morreu
e nós vemos aqui o povo de israel no
deserto a igreja judaica ea igreja
apostólica
agora nós vamos sair da época da igreja
apostólica e nós vamos a uma época qual
vocês conhecem e vocês que estamos
assistindo alguns devem conhecer e
outros não
se vocês não conhecem eu sugiro a vocês
que estudem os vídeos do canal que fala
sobre a 2300 tardes e manhãs e também
sobre os sete selos do apocalipse aqui
eu só vou comentar rapidamente no pensa
estudar isso como se fosse matéria dada
e entrar no ponto onde nós queremos
entrar apocalipse capítulo número 10
tocalli
eis a partir do versículo número 1
o profeta disso e vi outro anjo forte
que descia do céu
vestido de uma nuvem e por cento da sua
cabeça estava o arco celeste eo rosto
era como o sol e os pés como colunas de
fogo e tinha na mão um livro aberto e
opôs e pôs o pé direito sobre o mar e o
esquerdo
sobre a terra eu tenho essa imagem
vamos ver se eu consigo compartilhar com
você que nos assiste mostrar pra igreja
sede aqui graças a deus deus tem
abençoado um dos nossos projetos têm
sido o desenhar as imagens do apocalipse
se eu vou colocar aqui pra você aqui
agora só vou compartilhar com você que
estamos assistindo é ver também se eu
consigo colocar aqui pra todos
não vou puxar aqui pra vocês aí vai
ficar mais fácil aqui e aqui
este é o anjo
ele tem o arco íris em volta da cabeça e
significa que é o anjo intercessor do
concerto o próprio jesus
a bíblia fala em apocalipse capítulo 4
que o acolhia os rodeia o trono de deus
e jesus é quem se assenta ao lado de
deus no seu trono
o rosto brilha como um sol exatamente
como a descrição de jesus em apocalipse
capítulo 1 e ele está com o pé um dos
pés sobre o mar e outro dos pés sobre a
terra isso significa que a mensagem que
ele enviaria deveria ir a todas as
nações e a todas as ilhas também e aí
mais à frente
no texto bíblico o anjo fala para joão o
seguinte vai e toma o livrinho que está
na mão do anjo eu vou mostrar aqui a
gente vai seguindo a leitura ok vamos
chegar até este ponto apocalipse 10
estávamos no verso dois tinha na mão um
livrinho aberto e pôs o pé direito sobre
o mar e o esquerdo sobre até qual é o
livrinho aberto que ele tinha
a bíblia fala de um livro que estava
selado fala sobre isso em daniel livro
de daniel capítulo 8 capítulo 8
versículo 26 nem uma olhada lá daniel 8
verso 26 ea visão da tarde e da manhã
que foi dita é verdadeira
tu porém serra a visão fecha a visão
cela porque só daqui a muitos dias se
cumprirá o tempo do fim e no capítulo 12
com uma linguagem ainda mais clara
no versículo 4
ele disse 'tudo daniel fecha estas
palavras e sela este livro até ao fim do
tempo
então o livro que estava selada no livro
de daniel voltando pra apocalipse 10
versículo 3 jesus reclamou com grande
voz como como brahma o leão a bíblia diz
que jesus é o leão da tribo de judá no
sentido que ele é também o rei não é
verdade é aquele que recebeu toda
autoridade no céu e na terra e aquele
que tem coragem que venceu o satanás
continua havendo jesus clamado os 7
trovões vieram sua as suas vozes para
que se entenda em salmos 18 fala que
deus quando ele fala ele troveja então
quando disse que os sete trovões falaram
isso quer dizer a voz de deus o pai a
nota quem quiser em salmos capítulo 18 a
bíblia diz trovejou deus desde os céus
deus fala com muito poder versículo 4 e
sendo ouvidas a 27 trovões as suas vozes
eu ia escrever las mas ouvi uma voz do
céu que dizer célula o que os 7 trovões
falaram e não o inscreva se e o anjo que
vi está sobre o mar e sobre a terra
levantou a mão ao céu e jurou por aquele
que vive para todo o sempre
o qual criou o céu e o que nele há a
terra eo que nela há o mar e o que nele
há que não haveria mais demora
o que aconteceu aqui que os 7 travou e
falaram que ninguém podia saber
jesus fala que tem algo que só o pai
sabe jesus disse
mas o dia ea hora ninguém sabe nem os
anjos nem o filho mas somente o pai e
linguagem simbólica que ele dá a
entender que o que foi dito aqui era
algo que só o pai deveria saber
por isso disse não escreva o que você
ouviu então o dia ea hora da vinda de
cristo mas joão não soube nem foi
autorizado a escrever nada e aí
no versículo 5 e 6 é dito que jesus
levanta a mão ao céu e jura por aquele
que fez o céu e que nele há até aqui nem
lá o marfim o que nela essa linguagem
aqui é muito semelhante há dois trechos
da bíblia
um deles é o quarto mandamento êxodo 20
versus 8 e 9 8 a 10 no verso 10 porque
em seis dias fez o senhor os céus a
terra uma e tudo que neles a compare com
isso aqui versus 6 o céu e o que nele há
a terra eo que nela e homa e o que nela
há então ele está nos levando para um
tempo onde a verdade do sábado seria
redescoberta o sábado estava escondido
mas ele seria descoberto e quando é que
ele foi redescoberto logo após 1844
pelos que esperavam a vinda de cristo
eles estudaram livro de daniel
é a já vamos a eles estudaram livro de
daniel entenderam que jesus ea voltar
como cumprimento do livro de daniel
no caso a profecia das 2300 tardes e
manhãs
só que jesus não voltou no tempo em que
eles esperavam quando é que ele vai
voltar versículo 7 mas nos dias da voz
do 7º anjo quando tocar a sua trombeta
se cumprirá o segredo de deus como
anunciou os profetas seus servos
neste dia em que tocar a sétima
trombetas do apocalipse
aí sim deus vai nos dizer o dia ea hora
da vinda de jesus de 58 e avós que eu
dos eu tinha ouvido tornou a falar
comigo e disse vai e toma o livrinho
aberto da mão do anjo que está em pé
sobre o mar e sobre a terra e fui um
anjo dizendo me dá meu livrinho e ele me
disse toma o e comeu e ele fará amargo o
teu ventre mas na tua boca será doce
como mel e tomei o livrinho da mão do
anjo e comigo na minha boca era doce
como mel tanto aqui
ele foi tomar o livro da mão do anjo e
comeu na boca dele era doce
aqui a imagem mas quando ele come o
estômago ficou amargo e aí
no versículo 11 ele recebe a mensagem
importa que profetiza outra vez a muitos
povos nações línguas e reis
é necessário que você volte a profetizar
é necessário que você volte a pregar
isso entender o seguinte que quando ele
como o livrinho ele pensa que ele não
precisaria mais profetizar que as
profecias já seriam cumpridas não é
assim
ele estava na esperança de que não ia
mais precisar pregar porque era a
esperança da volta de jesus
isso foi o que aconteceu com as pessoas
que vive
venceram esta experiência
elas estudaram livro de daniel a
profecia das 2300 tardes e manhãs
então o livro que estava selado por
assim dizer foi aberto
só que ela entenderam errado o evento e
quando lá em daniel 8 14 era dito até
2350 anos e o santuário será purificado
elas entenderam que jesus viria a terra
para purificá la com fogo quando na
realidade o que jesus faria era se
dirigir ao segundo compartimento do
santuário para purificá-lo dos pecados
dos homens
e aí eles pregaram terra que jesus
voltaria em 22 de outubro de 1844 como
nós vimos na linguagem simbólica os pés
estavam um sobre a terra e outros sobre
o mar
a moça é esta a mensagem da segunda
vinda de jesus alcançaria todos os
países e todas as ilhas
por isso está o pé sobre o mar ela
alcançou mesmo só que as pessoas que
comeram o livro de daniel que estudaram
e pregaram a segunda vinda de cristo e
estavam determinadas a terem uma de
seppi
exatamente como tinha acontecido com a
igreja judaica com o povo de israel lá
no passado exatamente como tinha
acontecido com a igreja apostólica e
exatamente como ocorre sempre que deus
levante na igreja a verdadeira e aí
ocorreu aquela decepção com a decepção
que imperava a segunda vinda de cristo
que contavam se como 50 mil reduziram se
a cerca de 50 hora que interessante né
para fazer a conta mais ou menos quanto
que significa 50 mil se reduziu em 10 e
e prosseguiu reduziu 100 vezes e é pra
quem é e reduziu mil vezes para 50 mil
vezes menos pessoas
ficou só a 0,1 por cento dos crimes
tá vendo como é que não se conhece e aí
deus provou que aquele povo então deu
seqüência de deus disse
vocês têm que profetizar em para outros
povos nações línguas e reis
aquele movimento ganhou um apelido aqui
as pessoas pegavam o advento de cristo
ganharam o apelido de adventistas
só que passou se o tempo e em lugar
deles continuar pregando que eles
fizeram
eles dizem até hoje a não profecia de
tempo é só até 1844 não tem profecia pra
frente então eles se recusaram a fazer
aquilo que deus ordenou deus falou
importa que profetizou outra vez a
muitos povos na sua língua e através dos
pastores
os doutores de teologia e se tal eles
estão dizendo não vamos profetizar então
deus fala assim pois bem o meu povo vai
profetizar o que então vocês não são
mais o meu povo e de deus levando um bom
e esse povo começou a profetizar qual
foi a profecia apocalipse 17 a profecia
dos sete papas e isso aconteceu no final
não entra a década de 50
1990 e início deste novo milênio e aí um
povo pequeno foi levantado para pregar
só que aquele povo dizia assim joão
paulo 2o vai renunciar
quem lembra um outro que lembra é bem
antiga na mensagem irmãos eu me lembro
que o dia estava estudando e deus me
colocou assim que não ele não vai
ressuscitar vai morrer ele não quer
anunciar o perdão
ele vai morrer e depois vai ressuscitá e
foi comentar com os meus irmãos
ninguém acreditava todos continuaram
querendo que ele ia renunciar e aí
quando o papa morreu estava lá os irmãos
reunidos estudando parecia decepção de
844 né porque nos reserva a decepção
para pôr o seu povo
naquela época muitos foram peneiradas
muitos deixaram de crescer outros
avançaram querendo mas a história não
parará sempre que deus levanta um povo o
movimento é dele
deus vai levar esse povo a uma de seppi
decepção e aí chegamos a 2013 e em 2013
o papa bento 16
o sétimo a profecia que faz renúncia e
aí que acontece isso eu me lembro do nó
que deus faz essas coisas eu até
comentei com a minha irmã com a minha
esposa perdão não sei mas até no livro
nós tínhamos escrito um tempo de
tardança desde 2008 aí só que por
incrível que pareça quando o papa ea
gente já lançou assim o papa - eu acho
que foi o dia 12 dia 13 nós somos um
vídeo falando o oitavo não vai vir agora
vai demorar um tempo vai ter um tempo de
tardança nós vamos ser chamados de
falsos profetas né
e vai ser um tempo de prova de fé para
nós lá o vídeo até hoje a gente não
tirou nenhum dos vídeos sobre o
apocalipse 17 se você quiser procure lá
o vídeo com a data de 12 ou 13 de
fevereiro de 2013
só que a maioria das pessoas que criam
esta profecia pensou diferente falou não
é agora que vai vir o oitavo agora é que
vai ver o tempo do fim e tal e o que
aconteceu
apareceu um risco aí até hoje
outra de extensão e aí meus irmãos
estamos até hoje houve mais uma
peneirada e a peneira será que ela a co
irmãos eu não sei quantos de vocês já
tiveram essa oportunidade mas é a alguns
processos de processos industriais onde
face peneiramento mas você não tem
tudo de uma vez primeiro passo a peneira
mais grossa
depois vem a peneira um pouco mais fina
e depois a mais fina ainda assim vai até
sobrar o teto e é assim que deus vai
tratando com o seu povo
será que as decepções já acabaram nos
reserva vão mais decepções verão mais
decepções
seguramente haverão mais né e posso
colocar uma equipe os irmãos que eu
creio haver a deus já tem nos é
impressionar du com respeito a isso
vou perguntar irmãos copo quantos dias
vai durar o tempo do fim
o povo está se preparando para mais uma
decepção
quantas vezes podem responder mesma
coisa 1260 dias a porque josé onde vocês
tiraram isso aí a gente se baseia na
passagem dos três anos e meio com a
passagem
daniel 12h tá certo ele terá a empresa
não está bom por daniel dos então tá bom
agora é o seguinte meus queridos irmãos
quando é que começa o de daniel 12
esposa não respondem às crianças também
não quando é que começa pode falar o que
você sabe não tem problema né
o decreto que decreto perto dominical
com o decreto onde a quando saí nos
estados unidos a tabela
então é interessante olha só dentro o
povo que acreditou e apocalipse 17
dentre o pouco que deixou de crer na
trindade a e esmagadora maioria para
dizer todo eu conheci até hoje
ele pega uma coisa os 1260 dias finais
vão começar a sair crédito dominical lá
nos estados unidos da américa
vamos lá pra daniel capítulo 12 quando
dá uma olhadinha daniel capítulo 12 com
11 é aqui que ele se baseia
e desde o tempo em que o contínuo o
sábado foi tirado e posta a abominação
desoladora o domingo haverá mil duzentos
e noventa dias
bem aventurado o que espera chega até
1375 de então aqui talento e o contínuo
o sábado vai ser tirava e vai ser posta
abominação que tais a destruição por
isso portanto o domingo
pergunta a bíblia está dizendo aonde que
o domingo vai ser posto sim ou não
então como é que sabem se que é nos
estados unidos a não bastou falar em
mateus 24 só dar uma olhada lá ó olha lá
mateus 24 está dizendo ali versículo 15
quando pois vídeos que abra uma
desoneração de que falou o profeta
daniel está no lugar santo
quem ler entenda tá vendo lugar santo
estados unidos estados unidos é um lugar
santo a não isso aqui é quando tiver na
igreja adventista a igreja adventista
lugar assunto sabe mãos é pro lado
entendo isso da seguinte forma à luz da
profecia é como a luz da aurora a de
madrugada começa a clarear o céu vai
ficando sozinho taeq morta dia claro
então no começo o povo enxerga chega
meio embaçado ficando um pouco mais
nítido mais claro
de repente eu pensei que era uma
bicicleta era uma moto e vem vindo a lhe
o exemplo irmãos
tá vendo que às vezes a gente acredita
em alguma coisa mas não que ela esteja
escrita mas é que a gente fala não só
pode ser isso de gente fica com essa
ideia né
agora o nec a bíblia faz a conexão do
que está aqui em mateus 24 em daniel e
para a gente entender tudo isso e como é
que o comércio termina tão bom aqui diz
né
no versículo 15 que a abominação que
traz a desolação
ela vai ser colocado no lugar santo
quando a bíblia fala lugar santo
definição bíblica qual é um lugar santo
qual é um lugar santo segundo a bíblia
nosso templo de jerusalém está e mantém
o lugar tem o nome de um lugar santo o
dentro do santuário tem um lugar chamado
lugar santo
na verdade tem ou não tem
então se a gente for para a bíblia
biblicamente falando ali não tem como
errar
jamais pastor como é que assim o domingo
vai ser posto lá no céu também não dá né
calma refere que é um lugar santo
vamos parar pra entender aí eu volto a
falar tava entendendo a mensagem quem já
estudou outras sobre a época de 1845 em
condições de entender nem todos que
estamos assistindo vão conseguir captar
tudo vão ter que assistir a outros
vídeos mas mesmo assim a gente vai
avançar aqui tá é o seguinte na época de
1844 antes de 22 de outubro onde jesus
estava nu cantou do santuário celestial
quando o crente orava aqui aonde que a
oração chegava no lugar santo rock
daí em 22 de outubro de 1844 jesus sai
do lugar tanto e vai prolongar
santíssimo
quem acompanhou jesus para o lugar
santíssimo a só
só que entendeu o santuário a doutrina
do santuário e entendeu que ele foi um
certo mas sentindo
foi isso que aconteceu foi e os que não
se importaram com a mensagem que não
estudaram e os que roubaram daqueles que
estavam seguindo o caminho para onde
eles mandavam a fé deles para um lugar
santo mas um lugar santo agora estava
como va barril
ele está morando até hoje envia a tua
mãe lugar santo ea bíblia diz que vai
chegar um momento em que no lugar santo
vai ser colocado o domingo
as pessoas vão acreditar que o domingo é
o dia do senhor
é assim que o domingo
a santa é uma transformando na mente da
pessoa
obviamente está na mente vai do trabalho
marca na mão ela vai deixar de trabalhar
no domingo
biblicamente falando isso a pastora onde
sei não acho também diferente nunca ouvi
falar assim la forçado tal obra lá e
daniel capítulo 8 daniel capítulo 8 a
partir do versículo 9 e de um deles saiu
uma ponta mãe pequena a qual cresceu
muito para o meio dia e para o oriente
para terra formosa e se engrandeceu até
o exército nos céus e alguns do exército
e das estrelas day topo era e os pisou
quem aponta pequena de daniel 18 papa
certa papa do papa
até aí nenhum problema se engrandeceu
até o exército dos céus começou a
perseguir os crentes o santos versículo
11 e se engrandeceu até o príncipe do
exército quem é o príncipe do exército
do céu jesus se colocou no lugar de
street ball como representante de cristo
de carinho de deus vigário de deus
assim ficaria desfile de versículo 12 11
né se engrandeceu até o príncipe do
exército e por ele' foi tirado o
contínuo o pai mesma coisa de daniel 12
o contínuo foi tirado e o lugar do seu
santuário foi lançado por kaká não é o
que a gente acabou de falar
o lugar do seu santuário foi lançado por
um lugar do santuário de jesus foi
lançado por terra porque o papa
tudo parece troca de lugar à troca de
lugar ocorre na mente das pessoas
ela passa a acreditar que o lugar é
outro ângulo
hoje eu pensei que para chegar na casa
do irmão eu tinha que tocar até a cidade
de jacareí
mas eu tinha que passar por mogi das
cruzes certo
um exemplo troca de lugar
e essa profecia fala do contínuo tá e
daí a pessoa e sim como 13
além do 12 né o exército lhe foi
entregue com o contínuo com o sábado os
crentes foram entregues
o papa pode persegui los matá-los um
papo aprendi na sábado por causa das
transmissões e lançou a verdade por
terra fez isso e prosperou qual é a
verdade né a dormir fala em salmo 119
versículo 142 a tua lei é a própria
verdade a tua lei é a própria verdade
ele vai pisar a lei de versículo 13
depois houve um santo que falava e disse
outro santo aquele que falava até quando
durará o contínuo do sábado essa
perseguição que vem como fruto de se
derrubar o sábado
até quando durará a visão do contínuo e
da transgressão articuladora para que
seja entregue o santuário eo exército a
fim de serem pisados quanto tempo vai
demorar essa perseguição de lei
dominical que vem no lugar do sábado
quanto tempo o senhor versículo 14 e ele
me disse até 2013 200000 tardes e manhãs
e o santuário será purificado quanto que
dá 2300 tardes e manhãs em mãos o vitar
de manhã no primeiro dia no passado
dean mas dodô ficou claro que a gente
não vai esperar mais dois mil e
trezentos anos são 2.300 dias li te
literais e aqui a bíblia claramente está
dizendo que a crise de lei dominical vai
durar
não só 1260 dias há mais de seis anos
seis anos e meio aproximadamente duas
mil e trezentas tarde z manhã sabe o que
vai acontecer quando vier o decreto nos
estados unidos o grupo da verdade
presente que já não é muito bom estar
dizendo aí agora mais três anos e meio
jesus volta e vai passar três anos e
meio e vai ter mais uma de s
e aí o que vai acontecer
vamos lá pra apocalipse 10 versículo 11
e ele disse me importa que profetiza ou
drones há muitos povos ações e línguas e
eis então é assim venho decreto lá nos
estados unidos
o decreto nos estados unidos ele é um
aviso meus irmãos
ele não é o que determina o fim ele é um
aviso
ele é um aviso para que quem estiver na
judéia que fuja para os montes é pra
sair das grandes cidades é o que está
falando em mateus 24
só que ele não marca o fim porque deus
seria injusto se pensa bem sai o decreto
nos estados unidos o país que tem mais
dos países que têm menos a pessoa lá nem
está muito ciente do que está
acontecendo e ainda que pensamos e meia
a boa chance dela também é justo não há
crise atingirá o mundo e
em apocalipse 13 é bem eles vão forçar
todas as classes
grandes pequenos ricos e pobres não é
assim
de todas as nações a besta vai forçar a
ter o seu sinal
então quando fui à rua à época dos 1.260
dias é uma época de crise mundial então
irmãos voltando aqui quando der o
problema nos estados unidos as pessoas
alguns vão pensar ah agora só faltam
três anos
só que eles não se esquecendo uma coisa
os reis da nova ordem mundial ainda num
não estão lá dando poder para o pappé
não receber o reinado em apocalipse 17
horas que está dizendo lá apocalipse 17
versículo 12 e os dez tipos que viste
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam poder como reis por
uma hora
juntamente com uma besta então quando o
povo tendo excepção
jesus fala agora você tem que pegar pra
reis
então o que vai acontecer eles esperaram
é agora é agora e não veio
aí quando ele se decepcionarão agora que
é pré ii na nova ordem mundial ea ordem
de jesus você tem que pregar precisei
por isso que a recepção em apocalipse 10
versículo 11 crédito
importa que você ainda profetize para
reis
aí eu vim aqui ó os reis recebe o poder
versículo 13
estes tenham mesmo intento e entregaram
seu poder e autoridade para a besta aí
quanto tempo a besta vai reinar
apocalipse 13 versus 5 e foi me dada uma
boca para proferir grandes coisas e
blasfêmia e deus ele poder para
continuar o 42
meses faz sentido não faz os reis recebe
o poder dar um problema está todo mundo
treinando junto por uma hora 15 dias
aí a besta recebe poder pra continuar
reinando agora sozinha por mais 42 meses
três anos e meio e é quando ela ainda
pelos três anos e meio finais que você
vê uma crise mundial
olha o verso 7 foi lhe permitido fazer
guerra o santos e vencê-los e de é sobre
toda tribo e língua e na santa que
mundial
então o que é que dá início ao tempo de
daniel 12 que vai marcar os três anos e
meio finais não é o decreto nacional é o
decreto monde mundial quando sair uma
lei obrigando as pessoas no mundo
inteiro aguardarem o domingo agora sim
pode começar a contar os 1.335 dias mas
cerca de três anos antes um pouco mais
aparecer o decreto os estados o unidos e
os estados unidos vão influenciar os
países para que aceitem bom domingo é o
que a gente aprendeu
não sei se entendi bem o locação né
aí foi colocar exatamente o que acontece
não só para os irmãos que não viram aqui
conseguirem é captar
ocorre que quando um país como os
estados unidos coloca algo né
os outros não seguem amanhã a antes
políticos eles levam tempo há até um
país toma a decisão outro também outro
não aceita vai ter que perder na guerra
urbana irmão nós estamos nos aproximando
de um tempo de crise sem precedentes mas
vai demorar mais do que se pensa
então se nós estamos aqui pregando só
com aquela idéia não eu tenho que pegar
por conta o tempo irmão estivesse
decepcionar
isso se não cair da fé nós temos que
está pregando porque a gente ama a jesus
independente de quanto tempo fonte
nós temos que estar preparados para
suportar o que for necessário
deus nos dá muitas experiências amargas
deus quiser não para o seu povo para que
ele aprenda conf
talvez você pensa mas o pastor já está
revelando então não vai ser excepção
irmão se deus reservou isso pra ser uma
decepção pode até pegar para as pessoas
que terão que ser decepcionadas
elas não vão acreditar eu lembro eu
falava o papa não vai renunciar pergunta
se aceitavam ninguém aceitava se deus
reservou alguém pra ter determinado a
prova de fé
ela é dessa forma a pessoa vai ter e a
prova ela cumpre o propósito qual é o
propósito é desenvolver a paciência ea
confiança em vez de coisas acontecem com
a gente a gente não entende mas onde eu
errei a gente faz sabe o que fica na
memória assim é tentado a recapitular
mas aonde que eu errei porque deu errado
deus não fala que quem faz certo vai vai
ter benson e agora eu fiz o certo não
estou vendo a bênção qual o problema e
você recaptura recaptura igual joga joga
recapitulou bastante não achou nada né
saindo do amigo dj é que eu não quero
esses perto de jeito nenhum não vai
jogar você alguma vez você fez pra tá
assim você pode ter certeza jó né
esses amigos pensei 'já graças a deus
que precisam quer
a médica você tá nessa aí porque alguma
coisa você fez né
a gente sempre está colhendo
consequência do que fez nem sempre é
coitado do jovem jó estava precisando
desenvolver a paciência
precisamos desenvolver a confiança em
deus e nós daqui pra frente você com
certeza vocês vão ser muito provados
vocês não ser caluniados vocês vão ser
dispensados
vocês vão ser colocados em segundo plano
vão ser ignorados tem jeito que é
hipócrita
muita coisa vai acontecer tem
expectativas que vocês vão ter a não
agora vai acontecer e não vai acontecer
mas deus ele está olhando por vocês é
como o ourives que ele pega aquela pt
tinha sempre a taxa de gelo e põe no
maçarico horita
mas ele está olhando pra não perder nada
de ouro só perder sugeriu retirar a
escória do nosso caráter vai tirar toda
a nossa sujeira e aí nós vamos estar
prontos polidos para o templo celestial
quando meus queridos irmãos jesus nos
exorta a vigilância
vamos abrir a bíblia em lucas capítulo
21 lucas 21 de círculos 34 a 36 e olhar
por voz para que não aconteça que o
vosso coração se carrega de glutonarias
de embriaguez e dos cuidados da vida e
venha sobre vós de improviso aquele dia
porque virá como o aço sobre todos os
que habitam na face da terra nós
caminhávamos ali no meio do mato
e aí você vê aquele bosque assim só com
folhas no lugar ideal para se esconder
um laço pessoas o homem viu puxa né
vigiai pois em todo o tempo orando para
que sejais ávidos por
dignos de evitar todas essas coisas que
é onde acontecer e de estarem é diante
do filho do homem estratégia búfalo sabe
qualquer estratégia do búfalo
o búfalo é assim ele morde o capim
levanta a mão do descanso está vigiando
aí depois ele mude de novo levanta e
está vigiando o tempo de vigília dele
por dia chega a ser mais de 20 horas
a natureza nos ensina
nós estamos em meio às nossas atividades
mas nós temos que estar como região anda
porque nós temos um inimigo que não ele
pode boca de qualquer outro e nós temos
que estar atentos
vigiai porque vocês não sabem a hora
deus ele nos dá que sinais para nós
sabemos quando está próximo mas ele não
quer que a gente fique descansado e é
por isso que ele não falou o dia ea hora
da vida de jesus falasse como bons
brasileiros a maioria fazer o que a
deitar na rede da vida e esperar até
faltar uma hora para sair correndo e vai
ser tarde demais
o vigia irmão se nós amamos a jesus
estamos prontos em todo o tempo e
esperamos o quanto for necessária a mim
que assim seja meus queridos em nós quem
quer ser encontrado vigiando
quando jesus vier a man em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor
bom deus que nos autos seus hábitos
tende a tua misericórdia de deus mas
magnífica é a tua justiça
nós queremos pedir o perdão dos nossos
pecados e pedir que o senhor vê nos
preparar e que cada um de nós seja a
casa espiritual para a tua morada que
nós vendemos em perfeita obediência aos
teus santos mandamentos nos guia não nos
desviamos nunca nos leve a sempre
vigiarmos e assim venha jesus quando
vier que nos encontre preparados
pedimos essas bênçãos e que elas tendam
a todos aqueles que assistem o vídeo e
que em breve o senhor possa com alegria
contemplar a cada um de 20 do tucano
como fruto do trabalho da tua alma que
temos em nome de cristo jesus amém
querido irmão foi uma benção alegria
estamos reunidos junto quero estender o
convite pra você que desenha a
participando deste ministério
você que deus convenceu que esse
ministério que prega a verdade esta é a
igreja de deus dos últimos dias
se é o teu desejo que está juntamente
com esse povo se preparando para a
segunda vinda de cristo entre em contato
conosco
você já tem o nosso e mail na tela vai
ser uma alegria para nós que atendemos
onde carlos o grupo célula igreja mais
próximos
lembrando você pode nos assistir
virtualmente
caso você não tenha um grupo próximo de
você uma igreja próxima
você sempre nos assistir pela internet
pelo canal youtube.com da atv
advertência final ou ao vivo e nas
transmissões da igreja sede do site
advertência final pontocom ponto br
feche os seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar a festa
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia em
levante sobre tio seu rosto e te dê a
paz
amém esperamos tiver no nosso próximo
encontro terça feira 8 e 20 da noite
se deus quiser até lá