saúdo a você que nos assiste pelo vídeo
com a graça ea paz do senhor jesus que
deus hoje vem a falar com você dando
instrução dando sabedoria e
principalmente te ajudando a andar nos
seus caminhos
a mensagem de hoje meus queridos irmãos
ela tem o seguinte título
quando deus age não é uma afirmação é
uma pergunta quando deus age para muitos
é interessante ter essa resposta porque
está enfrentando lutas e estão pedindo
que deus aja na sua situação haja na sua
vida haja no seu problema
e aí ele fica com aquele questionamento
na mente quando deus age quando deus vai
resolver o meu problema
quando deus vai tirar essa situação e
quando deus vai me tirar desta outra
situação e assim por diante
a bíblia nos ensina que é um momento no
qual deus faz isso e nós podemos
entender o quando deus não nos deixem
dúvidas com respeito a isso nós vamos
estudar mais de uma história bíblica que
nos vai fazer entender
quando deus acha deus tem o tempo dele
na verdade tem o tempo dele e muitas
falar
o teu tempo noel de deus espera este
perez périco
ok mas até quando eu devo esperar e de
que maneira devo eu esperar vamos abrir
a bíblia no livro de gênesis capítulo 6
gênesis 6 versículo 13
então disse deus
anoé o fim de toda a carne é vindo
perante a minha face
porque a terra está cheia de violência e
eis que os disparei com a terra fase
para tinha uma arca de madeira de golfe
na arca ea b tomarás por dentro e por
fora com betume e assim por diante ele
foi explicando verso 17
porque é isso que eu trago um dilúvio de
águas sobre a terra para desfazer toda a
carne que é espírito de vida debaixo dos
céus
tudo que há na terra expirará mas
contigo estabelecerei o meu pacto e
entrará na arca tu e os teus filhos ea
tua mulher e as mulheres de teus filhos
contigo deus disse anoé que ele entrar e
na arca que ele seria salvo do dilúvio
preciosa promessa na verdade deus ea
destruir toda a carne sobre a terra mas
prometeu proteção anoé agora quando não
é seria salvo quando as coisas
acontecerem ou deus disse o meio pelo
qual ele salvaria noé
de que jeito deu salvaria não é lá que
agora tem um pequeno detalhe quem é que
teria que construir a arca não é não é
cooperou para a sua própria salvação de
deus salvaria noé do dilúvio
porém necessário era que não é fizesse o
que deus pediu não é fizesse a arca
se não é não tivesse feito a cabeça os
irmãos a promessa de deus se cumprir não
as promessas de deus sempre têm
condições para serem cumpridas
então a pessoa que diga não se deus
prometeu deus vai cumprir pode ficar
tranquila não precisa fazer nada
essa mensagem não vem de deus a mensagem
de deus é outra ela falou o seguinte era
deus vai fazer na tua vida
mas quando quando é que não é foi salva
do dilúvio
quando noé tinha concluído a construção
da marca é o que a bíblia disso
o versículo 22
assim fez noé g-16 verso 22
assim fez noé conforme tudo o que deus
lhe mandou
assim o fez depois capítulo 7 versículo
1 depois que não é fez tudo que deus me
mandou disse o senhor anoé entra tu e
toda a tua casa na arca porque tinha
visto justo diante de mim
nesta geração
quando é que deus salvar noé depois que
não é fez tudo o que deus ordenou agora
será que isto foi algo que ocorreu só na
vida de noé a história sagrada mostra
que no decorrer do tempo
deus não mudou o livro de êxodo é o
segundo livro da bíblia e ele fala sobre
o momento em que tendo ele libertados
israelitas do egito e os egípcios vinham
ao encalço dos israelitas capítulo 14 de
eso do versículo 5 diz sendo pois
anunciado ao rei do egito que o povo
fugia mudou se o coração de faraó e dos
seus servos contra o povo e disseram que
fizemos isso havendo deixado ir a israel
para que nos não sirva e aprontou seu
carro e tomou consigo seu povo e tomou
600 carros escolhidos e todos os carros
do egito e os capitães sobre eles todos
versículo 9 e os egípcios
perseguiram-nos todos os cavalos e
carros de faraó e os seus cavaleiros e o
seu exército e
alcançaram nos acampados junto ao mar
perto de pierotti diante de baús e fun
chegando o faraó os filhos de israel
levantaram seus olhos
e eis que os egípcios vinham atrás deles
e temeram muito e então os filhos de
israel clamaram ao senhor e disseram a
moisés não havia sepulcros no egito para
nos tirar de lá para que morramos neste
deserto porque nos fizeste isto que nos
têm tirado do egito
não é esta a palavra que temos falado no
egito dizendo deixa-nos que ser vamos
aos egípcios
pois que melhor nos pôr a servir aos
egípcios do que morremos no deserto
moisés porém disse ao povo não tem mais
estais quietos e vede o livramento do
senhor que hoje vos fará porque os
egípcios que hoje vistes nunca mais
verei dispara sempre o senhor pelejar
por vós e vos calarei que bela promessa
não
ele falou o senhor vai planejar por você
tem uma luta na tua vida
eu tenho uma dificuldade um problema que
você não consegue resolver
alguém que se levantou contra você e
parece que é mais forte do que você
o senhor ele disse o senhor pelejar a pô
roça a minha ignorância promessa mas
será que a promessa feita por deus não
tem uma condição será que deus não teve
que o homem faça nada para que deus
cumpra a promessa
será que deus de repente olha pra alguém
fala esse é o meu escolhido como o
filhinho de papai que a gente chama né
que o papai me mandar tudo basta ele
chorar
será que deus é assim deus não é um pai
humano que faz as coisas segundo o
sentimento carnal deus age com
equilíbrio
segundo o que é melhor para cada um até
aqui na terra
a gente ouve net pais que falam assim
para o filho
que tal coisa então tá bom vou te ajudar
a arrumar emprego você vai trabalhar vai
conseguir o dinheiro vai comprar
geralmente os que são assim o caso
chegou mais longe na verdade aqueles que
são acostumados a ganhar em tudo sem
fazerem nada
geralmente não vão muito longe então
irmãos
nós temos exemplos na terra do que
funciona eo que não funciona e por que
com deus seria diferente
que tal se eu chegasse para o homem e
falasse olha você a partir de hoje
tranquilo porque o teu lugar no céu já
está garantido esse aqui viu que o homem
é fazer valer a verdade ea curtir a vida
como os outros dizem assim não é avô
curte a vida fazer o que der na cabeça
porque o céu será o meu lar
a irmãos que vergonha seria pra cristo e
para todo o plano do pai deixar pessoas
sem nenhum preparo entrar no céu pessoas
que me envergonhar os anjos com as suas
palavras com as suas atitudes pessoas
que iam desprezar o sacrifício de cristo
jesus porque não se arrependem dos seus
pecados
será que deus faz assim não deus meus
queridos irmãos não vai permitir que
ninguém entre no céu sem estar preparado
deus sempre coloca uma condição e aqui
no caso dos israelitas não foi diferente
voltemos lá paraíso do capítulo 14
quando moisés fala com deus olha a
resposta que deus dá a ele o êxodo 14
versículo 15
então disse o senhor a moisés porque
planos a mim dizer aos filhos de israel
que marchem e tudo levantava e estende a
tua mão sobre o mar e fendi o para que
os filhos de israel passem pelo meio do
mar em seco irmãos olha que coisa
impressionante
os israelitas tinham diante de si o mar
muitos não sabiam nadar com certeza
e aí deus fala pra moisés
manda ele me acharem uma chapa onde só
tem água e bom mas é só a seguinte vocês
têm de atuar e abrir uma boa ocasião
para moisés falavam ser até que eu
gostaria de fazer mas você sabe que eu
não tenho condições
muitas vezes a gente fala isso pra deus
não é deus pede lembra te do dia do
sábado para santificar senhor até que eu
gostaria muito de guarda o teu dia de
repouso mas você sabe que eu não tenho
condições
afinal de contas eu tenho uma família
para sustentar a o senhor fala olha me
honra não usa jóias
assim mas o senhor sabe eu tenho que dar
satisfação para as pessoas
olha cuida do vestuário e assim por
diante
o que acontece muitas vezes nós falamos
pra deus é o senhor tem que entender a
minha situação mas poderia ter dito pra
deus senhor o senhor entende a minha
situação
deus entende claro que entende
deus é quem mais entende meus queridos
irmãos no universo ele tem de tudo não é
claro que ninguém da minha situação mas
daí a dizer que ele acha que nós devemos
fazer isso aí é outra coisa porque ao
mesmo tempo que ele entende ele conhece
o poder que está na mão dele e que ele
já disponibilizou deus sabe o que ele ia
fazer
deus falou para moisés moisés estende
essa vara porque eu hei-de fazer uma
obra grandiosa aqui é o direito de
trazer salvação para o teu povo
eu vou trazer a salvação pra tua família
pra tua casa
assim como disse no novo testamento crê
no senhor jesus e será salvo tu ea tua
casa
mas como é que a minha casa será salva
se eu cooperar com com deus irmão deu só
pode salvar o povo de israel quando por
van doren perfeita ou b obediência
imaginem vocês se o povo tivesse
duvidado e quando moisés falou mash e
fala moisés machado pra onde egípcio
traz água na frente a maioria não sabe
nadar
você está pedindo é impossível não dá
deus pede pra nós coisas impossíveis
quando ele pede para nós vencermos os
nossos defeitos de caráter pra nós
parece impossível
o apóstolo paulo falou e romanos 7 o que
quero não faz o que não quero eu faça
miserável homem que só quem me livrar
deste corpo de morte a senhor o senhor
quer que eu venci a minha carne mas eu
não consigo é muito difícil como é que
eu vou fazer
aí deus fala porque é impossível aos
homens é possível a deus
o apóstolo paulo disse tudo posso
naquele que me fortalece em romanos 8
versículo disse graças a deus perdão é
capítulo 7 último verso
graças a deus por cristo jesus cristo
morreu na cruz do calvário para que
tivesse um