saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que no dia de hoje
ele fala é justamente aquilo que você
precisa escutar
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos aqui
orando louvando a deus e apresentando os
testemunhos também do que deus tem feito
nas nossas vidas
vamos dar início a parte mais importante
que é o estudo da santa palavra de deus
convida você para fazer a tua oração
pessoal a fim de que deus te dê
sabedoria para poder compreender
claramente a sua palavra e nós vamos
estudar no dia de hoje
um tema que eu creio vai ser de
benefício para todos
o tema é quando jesus liberta o seu povo
ou o livramento do povo de deus
para isso nós vamos abrir a bíblia no
livro de daniel daniel capítulo 11 e
capítulo 12
nós não vamos estudar todo o capítulo 11
de daniel mas nós vamos fazer uma
aplicação prática de algumas partes de
daniel 11 e também daniel capítulo 12 e
porque vamos estudar este capítulo
primeiramente porque no capítulo 10
versículo 14
nós encontramos que o anjo disse a
daniel que estas palavras elas
revelariam o que ia acontecer ao povo de
deus nos últimos dias da história da
terra
daniel 10 versículo 14
agora vim para fazer te entender o que
há de acontecer o teu povo nos
derradeiros dias porque a visão é ainda
para muitos dias e aí
a visão é longo relato da visão é longo
o capítulo 11 de nannerl inteiro trata
de e trata de coisas que vão acontecer
coisas que ainda nós não vivenciamos
mas é interessante mas uma coisa vocês
vão descobrir na medida em que nós
estudarmos estes versos aqui é deus hoje
está trabalhando para nos preparar e as
pequenas experiências nos preparo para
as para as grandes
então a maior prova da nossa vida está a
diante de nós para isso hoje deus nos
permite provas menores e se nós
vencermos com certeza venceremos amanhã
em daniel capítulo número 11
no versículo 33
a bíblia diz assim e os sábios entre o
povo eo ensinaram a muitos
todavia caíram pela espada e pelo fogo e
pelo cativeiro e pelo roubo por muitos
dias
quem são esses sábios citados aqui a
bíblia ensina
se a gente abrir em deuteronômio vou
pedir pra vocês deixarem marcado aqui
nós vamos pra deuteronômio capítulo 4
versículo 5 e 6
vamos ver lá o que está escrito verdes
aqui você tem ensinado estatutos e
juízos como me mandou o senhor meu deus
para que assim faz ice no meio da terra
à qual e designer da guardai os pois e
fazer isso porque esta será a vossa
sabedoria e o vosso entendimento perante
os olhos dos povos que ouviram todos
estes estatutos e dirão só este grande
povo é gente sábia e inteligente
os sábios são aqueles que guarda os
mandamentos de deus em daniel capítulo
11 é dito que estes ensinar
há muito e vou ensinar obviamente o que
eles aprenderam na bíblia certo nós
vamos ensinar às pessoas um caminho da
obediência
os sábios são pessoas como nós pessoas
que conhecem os mandamentos e procuram
por luz em prática na sua vida diária
mas é dito aqui em 2011
o versículo 33 que os sábios caíram pela
espada pelo fogo pelo cativeiro e pelo
roubo por muitos dias
é interessante porque muitas vezes o
cliente é o crente raciocínio assim se
eu ando no caminho do senhor
se eu obedeço ao senhor nada vai dar
errado na minha vida
na verdade tudo tem que dar certo eu só
tenho que ter vitórias
eu não posso perder dinheiro eu tenho
que conseguir um novo emprego é as
portas têm que se abrir para mim e os
meus inimigos têm que ser tem que cair
aos meus pés mas a gente esquece que o
primeiro lugar as grandes promessas de
deus vão se cumprir no seu tempo ponto
número um então não é no nosso tempo
o ponto número dois é que o mesmo jesus
que foi perfeitamente obediente aos dez
mandamentos da lei
ele também sofreu muitos reveses na sua
vida não é verdade que nós vemos aqui
por exemplo disse que eles caíram pela
espada cair pela espada significa
literalmente morrer
jesus morreu por mão de inputs de nicos
diz aqui que eles caíram pelo fogo é
pessoas queimadas na idade média quando
os crentes quanto cristãos verdadeiros
foram queimados perder a sua vida
depois disso pelo cativeiro
o cativeiro é a prisão quantas pessoas
foram presas por amor de cristo e da sua
verdade agora por isso elas eram
ocupadas e nós é uma coisa interessante
né porque assim é deus tem me feito
meditar nisso aí
josé foi preso
mas josé estava errado mas o que as
pessoas achavam de josé achava que ele
era um criminoso certa razão pela qual
lhe foi enviado à cadeia
pedro foi preso em flagrante
paulo foi preso e agora o como é que
ficaria o nome deles quando chega uma
pessoa pra você vê alguém enquanto assim
olha esse é um ex-presidiário que você
pensa da pessoa
você pensa o pior possível
satanás queria lançar uma vergonha sobre
o nome dos apóstolos
por isso é que ele fazia com que eles
fossem presos
e naquela hora será que os apóstolos
pensar que deus não estava com eles
hoje as pessoas falam mas os apóstolos
eram de deus mas esse hoje um servo de
deus fosse preso sem ter cometido um
crime como ficaria que as pessoas diriam
que ele é um apóstolo ou que ele é um
criminoso
vamos ser sinceros irmãos que os irmãos
acham ainda mais com os dizeres de hoje
né
e não não mesmo esse robô pastor ladrão
ó né
meus queridos irmãos deus revela na sua
palavra e daniel capítulo 11 que nós
passaremos por experiências semelhantes
às dos apóstolos por vezes satanás pede
lá no céu para nos provar que deus
permite nova de serviço com jó né deus
falou visto meu servo jovem na terra
como indo satanás pedido e autorizou a
hiop é deus delas filhos perdeu tudo o
que ele tinha e ainda de quebra neve
alguns amigos para falar o que tá vendo
o jô culpa tua interessante mas é e
estas coisas foram escritas para nós
aqui o fim dos tempos é chegado a bíblia
disso tudo o que foi escrito para nosso
ensino foi escrito para nós aqui em fim
dos tempos têm chegado
e aí irmão sem daniel 11 versículo 34
a bíblia nos diz o que deus vai fazer
por eles pelos seus servos que sofrerem
estas coisas e eu esqueci de comentar
uma das coisas
o servo de deus sofrer pelo roubo como é
que o servo de deus pode ser roubado por
ele pode ser roubado pelo ladrão certo
como também ele pode ser injustiçado
alguém pode determinar que ele pague uma
multa quando na verdade ele não era
culpado certo alguém pode determinar que
ele pague uma fiança quando ele não
precisaria pagar aos olhos de deus e
assim por diante
quantas situações podem ocorrer irmãos
estou falando isso não para defender a
nossa reputação mas pra que nós como
crentes verdadeiros saibamos o que nós
havemos de enfrentar
nós vamos enfrentar
pode ser que você não enfrente
exatamente uma ou outra dessas
experiências
mas uma coisa é certa vai chegar um
momento em que deus vai permitir que as
coisas vão contra você e as coisas não
não andei de forma que você seja
corretamente interpretado e no versículo
34 a bíblia fala qual será a ajuda do
céu e caindo eles serão ajudados com
pequeno socorro o que significa ser
ajudado com o pequeno socorro
vamos para a experiência de josé mas
quis lá fica bem ilustrado josé os genes
digo capítulo 39 versículo 20
e o senhor de josé o tomou e o entregou
na casa do cárcere
no lugar onde os presos do rei estavam
presos
assim esteve ele na casa do cárcere
o senhor porém estava com josé e daí
deus libertou josé da prisão foi assim
né o que ele fez e estendeu sobre ele a
sua benignidade e deu-lhe graça aos
olhos do carcereiro olha como é que deus
agiu
ele deu socorro mas o socorro foi
pequeno
noel josé não saiu para ver a luz do dia
ele continua ali na prisão e versículo
22 e o carcereiro morre entregou na mão
de josé todos os presos que estavam na
casa do cárcere e ele fazia tudo o que
se fazia ali e o carcereiro more não
teve cuidado de nenhuma coisa que estava
na mão dele
porquanto o senhor estava com ele e tudo
o que ele fazia o senhor prosperava isso
é o que a gente lê hoje mas meus
queridos irmãos se nós vivemos na época
de noé existir se a revistinha do egito
na época de josé perdão existisse a
revista do egito e na revista do egito
fosse informado é um preso auxilia os
demais na cadeia tal que ia pensar
o bandido que agora está se comportando
bem para sair mais cedo
na verdade irmãos deus não vê como vê o
homem olha só como é que o homem chega
de uma forma errada mas é bom nós temos
em mente porque nós sofreremos
experiências semelhantes haverá vezes em
que os outros vão julgar de uma maneira
e nós só vamos poder nos agarrar em deus
quem acreditaria em josé neste momento
quem acreditaria na sua história
meu querido irmão o verdadeiro crente é
acompanhado de calúnias em segundo
timóteo capítulo 3 versículo 12
a bíblia diz assim
e também todos os que piamente querem
viver em cristo jesus padeceram
perseguições mas os homens maus e
enganadores irão de mal para pior
enganando e sendo enganados
tu porém permanece naquilo que aprender
este e de que fosse assegurado sabendo
de que de que eu tenho aprendido ou de
quem o tenha aprendido paulo disse pra
timóteo seguinte
timóteo se acontecer com você você
permaneça firme
sabendo que você aprendeu de deus
sabendo que você tem consciência limpa
um dia josé teve que permanecer assim e
todos nós temos esta prova meus queridos
irmãos e eu passarei por esta prova cada
um de vocês se permanecer firme até o
final a de passar também por esta prova
as situações podem ser um pouco diversas
mas o princípio envolvido será o mesmo
muitos duvidando de você mas você tendo
consciência limpa com deus e irmãos
quando nós temos consciência limpa com
deus nada mais importa
vai chegar o dia em que nós lemos diante
dos tribunais dos homens e ali a
sentença de morte estará sobre muitos de
nós por sermos fiéis a deus e como
estaremos nós lá firmes na certeza de
que deus é conosco
voltando pro daniel capítulo 11
versículo 35 por que deus permite estas
coisas e alguns dos sábios caíram para
serem provadas e purificados e em branco
embranquecidos deus quer fazer com que
nós sejamos iguais a cristo o que ele
sofreu nós temos de sofrer cristo
aprendeu a mansidão e nós teremos de
aprender e quando nos deparamos com
estas situações difíceis normalmente o
que se manifesta em nós não é
sidão de cristo mas nós precisaremos
aprender e as repetidas provas farão com
que finalmente nós chegamos no ponto
onde deus quer
deixamos tudo na mão dele e avançamos na
certeza da fé com mansidão o senhor
disse que se nós queremos ser protegidos
nos últimos dias
nós temos que buscar a mansidão
isso está no profeta menor
sofônias aponta pra frente aqui
sofônias capítulo 2 versículo número 3
buscai o senhor vós todos os mansos da
terra que pode expor obra o seu juízo
buscai à justiça buscar a mansidão
porventura sereis escondidos no dia da
ira do senhor irmãos atributos que nós
precisamos ter justiça e mansidão e aqui
deus nos aponta o equilíbrio porque o
manso ele escuta as calúnias escuta é as
acusações
ele escuta os ataques ele não revida
mas ao mesmo tempo verdadeiro cristão
ele é justo
se alguém me pressiono os meus irmãos
para fazer algo errado que deus espera
de mim que embora responda com mansidão
eu não a rede o pé
o certo não vai deixar de ser certo
porque alguém me impressiona
eu ouvi uma história do dia é a pessoa
me contando num caso briga de trânsito
a pessoa que estava errada e bateu na
outra ela estava pressionando tanto a
inocente que é inocente já estava
falando tá boa desculpa eu vou te pagar
que é inocente e apagar o culpado e isso
não fossem ter aparecido algumas
testemunhas na hora falando não foi você
quem bateu nela a essa situação se ver
eu né meus queridos irmãos nós
precisamos ser mansos
mas também precisamos ser justos porque
senão um dia alguém vai pressionar a
gente pra guardar o dia de repouso falso
que a gente vai acabar aguardando e não
é isso que deus quer
meus queridos irmãos
deus quer nos levar a perfeição ea
perfeição exige equilíbrio e finalmente
cheguei chegando ou aproximando-nos do
final voltando para daniel capítulo 11
versículo 36 aqui o capítulo nos fala do
inimigo de deus um rei que se levantará
no futuro diz assim esse rei fará
conforme a sua vontade e se levantará
esse engrandecerá sobre todo deus e
contra o deus dos deuses falar coisas
incríveis e será próspero em mãos quando
alguém se coloca no lugar de deus porque
seu sentido de daniel dizendo olha eu
sou um representante de deus o que eu
estou falando para vocês vêm de deus ea
ele consegue convencer as pessoas
e nessa hora será que a gente fica firme
na fé pois é o que ocorrerá nos últimos
dias
nós passaremos por esta prova nos
últimos dias meus queridos irmãos
apareceram pessoas dizendo eu sou
representante de cristo
eu estou ensinando certo pra vocês vocês
têm que aprender certo
agora o que as pessoas vão dizer ah
claro pois não é esse o enviado de deus
e vou dizer pra nós olha você não tem
mozzo você é um fanático
você é a pessoa que está atrapalhando
tudo você é a pessoa que não está
andando no caminho do senhor e ainda
está querendo impedir as bênçãos porque
olha só os juízes vêm sobre a terra por
causa do teu fanatismo
então meus irmãos nesta hora
nós teremos que estar firmes
sabendo que somos nós e deus
salmo 91 diz caio mil ao teu lado e 10
mil à tua direita e tu não serás
atingido meus irmãos para que essa
promessa se cumpra
primeiramente nós temos que tratam
filmes que caiam mil espiritualmente ao
nosso lado e 10.000 espiritualmente à
nossa direita que nós não nos deixemos
levar provérbio diz não se uma multidão
para fazer o mal
esta será nossa prova meus irmãos mas
deus não se esquecerá de nós
daniel capítulo 12 versículo número 1 e
naquele tempo se levantará miguel quem
miguel calibre 12 fala houve uma batalha
entre miguel e seus anjos e satanás e
seus anjos apocalipse do universo set e
aí satanás seus anjos foram expulsos do
céu
miguel é jesus quando em batalha
chefiando os anjos do céu naquele tempo
se levantará jesus o grande príncipe que
se levanta pelos filhos do teu povo e
haverá um tempo de angústia qual nunca
houve
desde que ouvi nação até aquele tempo
a bíblia diz que jesus vai se levantar a
favor do seu povo mas ainda assim o seu
povo passará por grande angústia pode
ser que você esteja passando na pior
fase da tua prova mas não quer dizer que
jesus te abandonou
ele já se levantou ele está se movendo
nato direção para resolver o problema
ocorre que é necessário paciência
a bíblia diz em apocalipse 14 versos 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus mas diz aqui
haverá um tempo de angústia terrível
qual nunca houve
desde que ouvi nação até aquele tempo
mas naquele tempo
livrar-se a o teu povo todo aquele que
se achar
inscrito no livro irmãos pode demorar
aos nossos olhos mas a justiça de deus
não falha
você está sendo caluniado hoje você está
sofrendo injustiça sem razão mas ainda
está com a consciência limpa e espero em
deus a vitória vem mas permaneça firme
não arreda o pé do que é justo e certo
porque o certo não ficará errado por
conta de mil pessoas que insistem para
nós para fazer o errado é o certo é e
sempre continuará sendo o certo que
andemos no caminho do senhor a fé de
jesus
ele teve e deu exemplo para a nossa
equipe fica o apelo do senhor para cada
um de nós
nós vivemos num tempo turbulento
certamente enfrentaremos crises
certamente seremos caluniado ea pergunta
é quem está disposto a ficar ao lado do
senhor independente das circunstâncias
do que as pessoas digam do que a mídia
digo amém em nome de jesus que esta seja
nossa decisão ea nossa firmeza caia os
céus mas nós não nos moveremos da nossa
firmeza em nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos piorar
santo bom deus que nos autos seus
habitats senhor todo poderoso criador
dos céus e da terra que tens a vida de
cada ser humano nas suas mãos o senhor
bem sabe aquilo que nos reserva aquilo
que nos reserva o futuro aquilo que nos
espera
pedimos a deus que o senhor se
encarregue das consequências mas que o
senhor sempre nos de firmeza para nos
posicionarmos ao lado do que é direito e
justo que nunca nos devíamos do
direito-dever ajuda-nos o deus a
testemunhámos de ti com a nossa firmeza
e mesmo senhor que estejamos em risco de
perder as nossas vidas
que não retrocedamos ó senhor concede o
teu espírito o teu povo
o espírito de fortaleza o espírito de fé
e assim que o remo sat nesta terra
continuamos hoje eles sempre sendo o
povo que guarda os meus 10 mandamentos
por meio da fé de jesus que pudemos
essas bênçãos em nome de cristo jesus
amém querido irmão que ele dê irmã
queremos apelar à você também que foi
convencido pelo espírito de deus que
este ministério ministério quarto anjo
advertência final é o ministério que
levará a mensagem nos últimos dias é o
ministério onde realmente busca se
obedecer a deus onde está o povo que se
prepara para a segunda vinda de cristo
se você está convencido por que deus já
falou isso pra você entre em contato
conosco
vai ser uma alegria podemos te auxiliar
e podemos providenciar uma visita você
nossos dados de contato anote aí e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
já estendemos o convite a você para o
nosso próximo encontro que está pré
marcado para sábado a partir de 15 para
as 10 da manhã a escolinha das crianças
da escolinha bíblica ea partir de 15
para as 11 da manhã a mensagem dos
irmãos
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém estamos expedidos em nome do senhor
jesus cristo
te abençoe e até o nosso próximo
encontro