saúdo a você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele revele a você as coisas
que estavam até aqui ocultas escondidas
e que por meio delas ele possa instruir
te mostrar comandar no verdadeiro
caminho o caminho que conduz à vida
eterna
mas antes disso nós vamos ter um momento
de podermos prestar a nossa gratidão a
deus através dos dias nos e das ofertas
lembro dos meus queridos irmãos que o
ministério ele faz uso de dízimos e
ofertas para dar andamento à obra
evangelist eu tenho que os poderosos até
esse tipo você que nos assiste a pedi-lo
ele já foram pagos por meio das
contribuições
e você vai usá los para fazer o teu
imagismo aqui ele vai enxugar as suas
lágrimas
ele fala que perdeu um ente querido e
também ensina o estado dos corpos
portanto solicito tempo e também temos
aquilo que fala sobre a saúde
olha aqui bonita assim o estilo de vida
saudável destas cansa quem vencer esta
batalha
ele fala não só sobre a saúde física mas
também sobre a saúde espiritual que é o
mais importante na verdade nós afirmamos
em direção à vida eterna
você que gostaria de fazer o evangelismo
entrou em contato manda um email pra nós
informa ter o endereço e nós vamos
enviar um informe também a quantidade
que você deseja
lembrando você só paga o correio também
nós temos também outros materiais esse
aqui por exemplo para quem vive lá na
região de minas gerais que foi assolado
pela quebra da barreira
você pode trabalhar com material como
este aqui como recomeçar
tem pessoas que perderam tudo lá então é
um momento de apresentar uma mensagem
como essa ele não vai
tratando a profundidade em alguns temas
mas ele dá uma pincelada geral sobre
como a pessoa pode agir para se erguer e
também entra já em alguns conselhos para
avançarmos na vida espiritual também
queria lembrar você que tem algum
interessado para fazer estudo bíblico de
solicitar esse material que também é
gratuito
são os blocos de estudos bíblicos eu
tenho comigo
os sete pilares da fé bíblica
complemento
chama se a mensagem dos três anjos
irmãos
aqui está a verdade que nós precisamos
conhecer nos últimos dias é um bloco de
estudos em forma de perguntas e
respostas bem fácil de preencher não é
difícil e também bem didático ok eu
acredito que isso vai ajudar muito
inclusive a forma de apresentação dele
ajuda a fixar o conhecimento e serve
também como um manual de referência para
depois portanto solicite também
lembrando não tem custo porque você paga
só ocorrer e faz faz a conta de quantas
pessoas interessadas você tem pega lá
mais uma 2 pra você ter que sempre
aparece alguém e aí você solicita para
fazer o teu trabalho
nós temos todas as semanas recebido
pedidos e os materiais têm saído para
honra e glória do senhor e que assim
continue sendo a man a meus irmãos
o senhor nos fala que nós podemos e
devemos reconhecer que tudo o que temos
é dele
muitas vezes nós já temos o texto de
malaquias que fala sobre os dízimos e as
ofertas diz uma 10% da renda cada um
cujo coração deus moveu se entende que
este é o ministério onde se deve
devolver
ele faz a sua devolução aqui hoje nós
vamos falar um pouquinho sobre o voto
alguém pode também consagrar alguma
coisa ao senhor pode consagrar uma parte
de recursos pode consagrar um objeto
assim como também pode consagrar uma
propriedade ou qualquer coisa que seja
sua
levítico capítulo 27 trata das coisas
consagradas ao senhor
ele não estava a acontecer e se consegue
gostaria de deixar aqui olha os irmãos
felipe por capítulo 27 a partir do tipo
número 28 diz respeito a pensar bem
antes de tomar uma decisão e eu nos
obriga a consagrar ao pá e não nos
obriga mas se consagrar mos depois disso
a bíblia ensina aqui não há volta
o número é levítico 27 versículo 28
todavia nenhuma coisa consagrada que
alguém consagrada ao senhor de tudo o
que tem de homem ou de animal ou de
campo da sua possessão se venderá nem
resgatar a toda coisa consagrada será
coisa santíssima ao senhor
toda coisa consagrada que focou sacada
do homem não será resgatada versículo 34
estes são os mandamentos que o senhor
ordenou a moisés para os filhos de
israel no monte sinai
então meus queridos irmãos nós temos o
direito de fazer mos o que quiser com
aquilo que o senhor nos abençoou
mas nós devemos pensar antes de tomarmos
as nossas decisões porque uma vez tendo
consagrado isso já é propriedade do do
senhor e não há portanto como eu
requerer de volta do senhor
amém então meus queridos irmãos que cada
um primeiro medite espero que o senhor
se mova sobre o seu coração antes de
agir para ofertar ou para consagrar algo
amém
nós vamos ter agora a oportunidade
louvar a deus convida a igreja para se
pôr de pé
nós vamos louvar a deus
eles que se prepararam aqueles cujo
coração deu eu mandei devolver e assim
o melhor momento foi quando tive uma em
pó esquecer da vida um tanto olha
se assim é e se esta foi quando meu
melhor
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats
vivemos nos últimos dias da história
desta terra e precisamos mais do que
nunca das suas bênçãos do senhor o
senhor tem visto que vivemos em dias
atribulados nesta terra
queremos pedir que cumpra se a tua
promessa
dada a cada justo o seu pão será dado e
as suas águas serão certas prospera
senhor os empreendimentos de cada um
abençoa senhor o trabalho de cada um e
que todos têm o suficiente para si para
suas famílias para abençoar e os pobres
e também para a tua santa obra senhor
abençoa estas pequenas e humildes
contribuições que o senhor possa ensinar
no administrá-las sabiamente a fim de
que elas ainda o máximo
o evangelho chegue a toda nação tribo
língua e
o povo o senhor que o senhor a portas
para que
penetramos campos ainda não alcançados e
as almas que nunca ouviram a mensagem
recebo que elas ouçam o evangelho
verdadeiro aquele que o senhor
determinou deve ir nestes últimos dias o
senhor abençoe anos nesta segunda hora
seja o senhor comigo que não seja eu a
falar mas seja o teu filho amado o
senhor jesus cristo e que ele tenha
plena liberdade de ensinar ao teu povo
aquilo que o senhor deseja e que dê a
todos o deus quer aqui quer em qualquer
lugar da terra corações abertos para
receberem a tua mensagem temos essas
bênçãos em nome do senhor jesus cristo
atenção você que nos assiste pelo vídeo
não teve a oportunidade de fazer a
devolução pois não está presente se deu
se tocou que este é o ministério que
deus opera que é realmente um local para
onde você deva devolver dízimos e
ofertas entre em contato
nós vamos te diz é como fazer tá bom
nosso email contato arroba advertência
final pontocom ponto br
meus queridos irmãos o tema de hoje está
no capítulo 11 de daniel
vamos tratar nos eventos dos últimos
dias relatados neste capítulo daniel
capítulo 11 para praticamente todo mundo
cristão hoje este é um capítulo que
ainda tem partes obscuras mas deus a
deixá las claras no seu devido tempo
a pax obscuras por uma razão aquela que
encontra se na carta perda de nós já
temos em várias outras mensagens
cia é como se fosse a luz da madrugada
da hora nem assim ela vai clareando até
que se torne dia prefeito
na medida em que os anos se passam
então deus dará à luz ao seu povo fiel
para que eles possam entender o que está
à frente é como fará o que ilumina o
caminho na medida em que avança pela
estrada
então meus queridos irmãos certamente
hoje nós já sabemos mais do que no
passado mas ao chegarmos no fim do tempo
então toda luz brilhará sobre o capítulo
a história de daniel capítulo 11
ela não está restrito a este capítulo e
nós vamos estudar um pouquinho verificar
porque convida os irmãos para abrir
enfim daniel capítulo 10 e vamos inter e
daquilo que se trata o capítulo 11
a vilã do capítulo 11 ou melhor não é
visão capítulo 11 não trata a divisão
o capítulo é uma explicação é diferente
a visão já tinha sido dado inclusive por
alguma razão a visão não é relatado na
bíblia daniel simplesmente falar que ele
é visão e ele entendeu e avisam
tratava-se de uma guerra prolongada
vocês podem ver isso em daniel capítulo
10 versículo o tema da visão é o que é
provocada então uma guerra que dura há
muitos anos certa era o grande conflito
sentindo original
o grêmio que não é só no sentido de
extensão porque é em ação também mas
principalmente no sentido de educação há
de durar por isso que outras tradições
trazem guerra prolongada e prolongada a
daniel entendeu a visão ea visão deixou
ele muito angustiado
no versículo dois dias naqueles dias eu
daniel
estive triste por ter semanas completas
mas já desejável não come exceto por que
daniel ficou tão triste
ao receber a visão mais à frente a gente
vai entender a partir do versículo 12
nós vemos a conversa do anjo com daniel
onde o anjo vai dar explicações
então me disse 'não temos daniel porque
desde o primeiro dia desde o início do
jeitão dele em que publicas ti
o teu coração a compreender ea um milhar
de perante o teu deus são ouvidas as
suas palavras e eu vim por causa das
suas palavras
em seguida ele comenta a ação de satanás
mencionado aqui como príncipe do reino
da pérsia
note que não é dito o rei certo mas o
príncipe do reino da pérsia nesse caso o
diabo se por defronte de 21 dias
esta é uma batalha entre anjos e eis que
miguel
o chefe dos anjos um dos primeiros
princípios veio para ajudar me e eu
fiquei ali com os reis da peça porque a
gente vai explicar versículo 14
agora vim para fazer te entender o que
há de aconteceram teu povo
nos últimos ou derradeiros dias porque a
visão é ainda para muitos dias daniel
quando teve a visão viu que ela tinha
relação com uma guerra prolongada e ele
ficou muito angustiado porque ele fica
angustiado porque a visão tinha a ver
também com o povo de povo de deus e
daniel era do povo de deus e agora o
anjo vem e fala eu vou fazer você
entender o que acontece
quero o teu povo nos últimos dias
então além de falar de guerra prolongada
ela também vai falar da experiência do
povo de deus correta daqui x né tá certo
lá me ajuda de um tio jack experiência
do povo de deus aqui é interessante sabe
quando a gente faz um estudo é a gente
começar a separar o que já ficou claro
porque aí constrói se a partir daí eu
não vou devagar pra outras áreas ou seja
toda a visão ela vai estar dentro desse
contexto ela vai tratar de uma guerra
prolongada portanto conflito entre
nações e também ela vai tratar da
experiência do povo de deus ou seja é um
período no qual além de haver guerras no
mundo haverá também problemas para o
povo de deus e nós já sabemos qual é o
tipo de problema que haverá ele disse
que isso tem a ver com os últimos nos
últimos dias é uma outra coisa que a
gente pode escrever experiência do povo
de deus nos últimos dias
e aqui o cânon
tratar de uma coisa né aqui ter pretti
daniel capítulo 11 partindo lá na época
do império da rainha da pérsia e grécia
na hora não é errado porque de fato no
início do capítulo 11 ele começa a
tratar algumas coisas sobre isso né
capítulo 11 versículo dois dias lá eis
que ainda três reis estavam na peça ok
só que se você observar também o anjo
falou especificamente a visão toda tem a
ver com o que aconteceu com seu povo nos
últimos dias portanto há um cumprimento
de tudo o que ele vai dizer para nós
aqui nos últimos dias as pessoas da
última geração e eu entender todo o
capítulo 11 de daniel
referindo se aos seus dias e aí que nós
queremos nos concentrar porque se você
quer saber interpretação histórica
antiga e vamos buscar alguns livros aí
tá tão disso nós não vamos tratar disso
agora
agora vamos voltar para daniel 10
versículo 13 saber o porquê dessa luta
que entre o príncipe do reino da peça
que era o diabo e os anjos de deus
volta pro daniel e círculo capítulo 10
verso um ali fala no ano 3º de ciro é a
peça foi que ele teve a visão que qual é
o contexto da história que já faziam
dois anos que sido tinha dado um decreto
autorizando os judeus a voltarem para
jerusalém
segundo a história foi no ano 539 no
primeiro ano do rei ciro quando ele
disse que o povo de israel podia voltar
e reconstruir
jerusalém o povo de israel tinha sido
levado cativo para babilônia lembro
dessa história é que o reino da
babilônia veio levou por aí pelas
profecias de jeremias deus revelou que o
cativeiro duraria 70 anos e o cativeiro
finalizou
no decreto do rei sido
em meus queridos irmãos isso aqui até
nos ajuda a posicionar no tempo com
respeito ao tempo do fim
vou colocar algumas coisas aqui eu
acredito que você que está nos
assistindo pela primeira vez fiquei
assim para mais como mas seria
interessante você fazer outros estudos
conosco
você vê outras mensagens outras
pregações e aí isso vai ficar mais claro
pra você eu vou contar um pouco de
história aqui nós já tratamos disso
quando estudamos os sets e no do
apocalipse não vamos repetir tudo ok mas
uma coisa é certa os 700 tem tudo a ver
com daniel
tudo tudo tudo tudo gente sabe por quê
porque quando ele está no auge vai
explicar é tudo para daniel que vai
acontecer no tempo do fim e tal
nem quando ele está lá no final da
explicação no capítulo 12 versículo 4
olha que ele diz e tudo aniel fecha
estas palavras e sela este livro até ao
fim do tempo
o livro ficou que ser selado e o selo
tinha que ser o que é a aberto onde é
que a gente vê um livro selado vamos lá
pô calypso gente as coisas são
conectadas no filme né
deus num não tirou por primeira vez
aquilo que estava lá no apocalipse né
apocalipse capítulo sim ver se como
número um aqui joão está a ter uma visão
do lugar mais interior do santuário de
deus chamado lugar santíssimo e ele vê o
seguinte o trono de deus né
peço envie na direita destra do que
estava sentado sobre um trono um livro
escrito por dentro e por fora selado com
sete selos qual o livro selado
a gente acabou de ver dani daniel
ele estava acenando qual parte de daniel
aquela
que fala para os últimos dias tinha sete
selos veículo 2 e vi um anjo forte
bradando com grande voz quem é digno de
abrir o livro e de desatar seus erros a
idade certa né versículo 6 e olhei e
estava no meio do trono e dos quatro
animais viventes que entro os anciãos um
cordeiro quem é o cordeiro jesus versus
7 e veio e tomou o livro da destra do
que estava sentado no trono e aí a
partir do capítulo 6 versículo 11 começa
a abertura dos selos e havendo o
cordeiro aberto um dos selos e tetra e
tetra e certo portanto isso aqui ocorre
quando o joão já se vê no lugar
santíssimo portanto depois de 1844 e aí
que ele vai abrir os selos o cordeiro
chega até o trono de deus toma um livro
dos selos ele vai a abrindo um puro e na
medida em que ele vai abrindo nós vamos
avançando no tempo até nós chegamos o
tempo de daniel 11
a gente viu que o tempo de daniel 11 é
um tipo um tempo no qual o povo de deus
vai sofrer
léo ficou chateado quando ele teve a
visão fã não foi foi bem curtinha
angustiado por três semanas
nós sabemos o que nós vamos enfrentar
nos últimos dias nós vamos enfrentar o
que pc perseguição inclusive quem
conhece o seu do apocalipse já sabe qual
é o selo que abre o tempo da perseguição
é o quarto em que muita muito que
devagar não porque os 100 anos
anteriores não falam de perseguição mas
o quarto fala apocalipse 607 aberto
quarto cela ouvir a voz do quarto animal
que dizer em e eja um cavalo amarela
igreja constatada já votamos indo aí
porque a gente já estudou e é isso que
os que estavam sentados
sobre ele tinha o nome morte quem é esse
satanás não pode ser jesus é quem tem um
filho tem a vida é o contrário
o inferno conseguia então quem seguisse
essa igreja guiada por satanás e receber
a condenação do inferno e foi ler foi
dado à igreja ea satanás dado poder para
matar a quarta na terra com espada com
fome com pet e com as feras da terra
a igreja recebe poder de matar matar
então irmãos é a partir daqui do quarto
selo que inicia se a história da
perseguição da igreja do tempo do fim ea
história que a gente vai ver daniel 11 e
que não está só em 2011 18 também já vai
ver mas resumindo tudo que a gente viu
tá
a história é a seguinte o livro de
daniel ele foi selado mas em algum tempo
sem vencer
quando eles fossem abertos o povo de
deus iria compreender o quarto céu do
apocalipse tac quatro selos
então vamos voltar lá para daniel
capítulo 11
como eu falei a gente não vai estudar um
capítulo inteiro nós vamos estudar a
parte que nos interessa agora tá bom
daniel 11 versículo 27 ele fala de uma
coisa que me também esses dois reis
terão o coração atento para fazer o mal
ea uma mesma mesa falaram a mentira
ela porém não prosperar porque o fi a
descer no tempo determinado
está falando de uma conversa de 26 nós
vamos ver que eles são até adiantar são
os reis do norte do sul e no final do
verso ele diz assim o fim a descer no
tempo de ter determinado a bíblia ensina
em eclesiastes que há tempo para tudo na
verdade inclusive para o fim deus
determinou o tempo é um é um período deu
não sabe qual é e por alguma razão ele
resolveu revelar ao seu povo
então ninguém vai ficar aqui é e é com
respeitar
quanto vai durar o fim a gente vai saber
é poder ter terminado até a propósito
aqui não é a primeira vez que ele fala
deste tempo determinado não é a primeira
vez que ele fala do tempo determinado
está no capítulo 8 de daniel vamos lá
dar uma olhadinha em 1968 relata uma
outra visão que ele teve e quando o anjo
recebeu a ordem de explicar para ele
esta visão ele também falou do tempo
determinado versículo 16 e 18 16
e eu ouvi uma voz de homem nas margens
do lay a qual gritou e diz gabriel nome
do anjo gabriel dá este a entender a
visão e veio perto de onde eu estava e
viu ele
fiquei assombrado e cair no meu rosto
mas ele me disse
entendi filho do homem porque esta visão
se realizará no fim do tempo estando ele
falando comigo caí com meu rosto em
terra adormecido ele pois me tocou e me
fez está em pé e disse eis que te falei
saber o que há de acontecer no último
tempo da irá porque ela se exercerá
no trt a tempo do sintac o tempo de
terminar esse tempo determinado ele tem
a ver com a ira de deus vou pagar aqui
mas para quem gosta de ganhar
bom eu vou tentar botar o gráfico em
baixo e se ainda assim dá pra seguir
contudo pode chegar lá imagina cândido
se a câmera pega daqui então existe o
tempo de terminar certo para o fim
eu posso chamar esse tempo aqui de tempo
determinado do fim
preste atenção numa coisa irmãos tempo
determinado é diferente de tempo
indeterminado que é tempo indeterminado
ah eu não sei quando vai acabar pode
começar mas até onde vai a não sei por
exemplo a gente faz um contrato por
tempo indeterminado né
ele está vigente e quanto às duas partes
quiserem
agora tempo determinado é diferente tem
nem se tem fim
por exemplo o contrato é vigente de 1º
de janeiro de 2016
até 1º de janeiro de 2017 vai durar 365
dias tempo determinado
quando a bíblia fala tempo determinado e
eu vou saber a quantidade de dias
então isso vem do próprio entendimento
da palavra
esse tempo determinado aqui versículo 19
é dito que ele tem a ver também com o
último tempo da ir lá quando é que a ira
de deus vai ser derramada já sabe é
durante as sete pragas do apocalipse
você que nos assiste pela primeira vez a
nota
apocalipse 15 vercillo um com sete
pragas é consumada ainda de deus
portanto
final desse período vai está ou não está
há sete placas vou colocar aqui sete
pragas né tempo dá a ira de deus aqui ok
mãos agora vai lá qual é esse tempo
determinado
o anjo ele tinha dito um pouco antes no
mesmo capítulo 8 de daniel tem um tempo
número de dias específico é a única vez
em todo o capítulo 8 que trata desta
quantidade diz específico então não tem
como é a série daniel capítulo 8
versículo 14 e ele me disse até 2013
as tardes e manhãs e os atletas irá
ficar aqui até 2375 internado no fim já
está aqui ó
dois mil e trezentos dias optar de manhã
o primeiro dia e assim por diante
dois mil e trezentos dias é o tempo
determinado do sim à fia não falar no
passado maior de tempo claro existe um
cumprimento no passado sem o seguro mas
também conforme a gente viu no verso 19
essa profecia toda ela fala do último
tempo da ira pode dar um nó na cabeça de
alguns né
mas meus queridos irmãos a palavra de
deus se renova todos os dias
ainda devemos estar como alunos nessa
escola ninguém se forma na verdade todos
nós aprenderemos dia a dia
o homem então vamos lá
o que vai acontecer durante estes dois
mil e trezentos dias vamos ler do
versículo número 9 daniel 8 versículo 9
teríamos que desde 1899 a gente vai se
ver meio perdido eo borges engrandeceu
em grande maneira mas estando na sua
maior força aquela grande ponta foi
quebrada e subiram no seu lugar 4 também
notáveis para os quatro ventos do seu e
de um deles de um dos ventos
quando a gente fala ventos lembra da
rosa dos ventos norte sul leste oeste tá
tão de uma dos pontos cardeais saiu uma
ponta muito pequena e isso é o que nos
interessa a qual cresceu muito para o
meio dia ou sul para o oriente e para a
terra formosa e se engrandeceu até ao
exército dos céus e alguns do exército e
das estrelas deitou por terra e os pisou
e se engrandeceu até ao princípio do
exército e por ele foi tirar o contínuo
lugar do seu santuário foi lançado por
terra eo exército lhe foi entregue como
o contínuo por causa das transgressões e
lançou a verdade por terra fez isso e
prosperou
depois já vamos explicar
vamos só aí a gente volta ea bahia tá
bom depois houve um santo que falava e
disse outro santo aquele que falava até
quando durará avisando contínuo e da
transgressão assoladora para que seja
entregue o santuário eo exército a fim
de serem pisados e ele me disse até 2350
anos e o santuário será purificar
então agora vamos procurar entender de
59 disse que saiu uma ponta ou chifre
muito
eu vou usar aquilo que a gente já
estudou as tele tá bom
apocalipse 17 versículo 12 que é o que
apresenta chifre e os 10 chifres são 10
eis que ainda não receberam em no macd
não poder como reis por uma hora
juntamente com a besta certo então tive
free representa é então a ponta é um rei
este rei vai crescer muito para o meio
dia porque ele fala meio dia a gente tem
que entender o contexto de daniel daniel
era judeu portanto de origem de
jerusalém e morava na babilônia que
ficava mil quilômetros um pouco mais pro
oriente é o marketing de jerusalém
eles estavam localizados no hemisfério
norte acima da linha do equador
isso significa que quando só ficava no
meio dia o sol é como se apontasse o sul
porque só fica para baixo
o sol bate de frente assim exatamente na
linha do equador
mas quem está no hemisfério norte olha
para o sol como se estivesse no sul quem
está no hemisfério sul
olha para o sol como se estivesse pro
norte é por isso que quando a gente
constrói casa aqui no brasil a gente
fala que a casa tem interface norte o
sol entrar dentro da casa porque só está
a norte de nós
certo agora que mora no hemisfério norte
ele tem que fazer a casa faz isso que é
pro sol iluminar a casa lá com ele
então quando ele fala que é cresceu para
o meio dia
para daniel era claro que isso tem a ver
com sul
tá bom cresceu para o sul cresceu também
para o oriente e cresceu para a formosa
quando ele fala até a famosa por um
judeu era claro que se tinha a ver com
até de jerusalém era terra é onde deus
manifestava a sua presença tanto que a
bíblia diz assim né formoso
grande formoso de sítio é um time se ão
da cidade do grande rei henrique quer
dizer isso uma forma até poético é falar
sobre jerusalém a cidade ali onde
manifestava se a presença de deus no seu
tempo até a farmácia tinha até com o
povo de deus
quando a gente fala nos últimos dias
agora começamos a entender que ele está
em seu poder de deus
ele também tem poder para o nações pagãs
ilha taxa
a china é a de que essas nações não tem
como o lado elas não têm corpo conosco
fato de que aqui no ocidente em geral os
países são cristãos e lá eles não são
cristãos
então este rei ele avança em direção aos
povos que não são cristãos e por que ele
avança para o sul quando a gente souber
quem é e vai entender por que exatamente
na direção do abaixo dele estão ovos que
também não são cristãos
vamos ver mais sobre esse rei veículo 10
e se engrandeceu até ao exército dos
céus
qual é o exército dos céus
os anjos vamos ver o restante do verso e
alguns do exército das estrelas deitou
por terra e os visou a então tem que
haver tem a ver com o povo de deus povo
de deus é um exército de deus na terra
encantarias a igreja comparada a um
exército com bandeiras estrela são anjos
mas não apenas anjos também são os
mensah mensageiros do senhor
há como que a gente sabe isso daniel 12
versículo 3 a uma olhadinha lá
e os sábios pois resplandeceram como
resplendor do firmamento e os que há
muitos ensinam a justiça e fugiram como
as estrelas sempre e eternamente
então aquele que tem conhecimento ensina
os poderosos como uma ex estrela ea de
brilhar como estrela na eternidade
voltando então para daniel 85 10 diz que
este rei chama identificado com o
símbolo de ponta pequena eles se
engrandeceu até o santos e inclusive
deitou por terra e pisou santos quer
dizer ele matou o santo de deus ele vai
perseguir o santos de deus nos últimos
dias da história da terra
o versículo 11 e se engrandeceu até ao
princípio do exército quem é o princípio
do exército de deus jesus onde é que a
gente encontra essa referência na mira
atos capítulo cinco atos capítulo cinco
anos a bela a no discurso de pedro né
ato 5 10 30 e 31 olha lá
pedro diz assim o deus de nossos pais
ressuscitou jesus ao qual voz matastes
suspendendo no madeiro deus com a sua
destra sua direita o elevou à príncipe
salvador para dar a israel o
arrependimento e remissão dos pecados
só que tem alguém que hoje inclusive tem
título rei que se colocou no lugar do
príncipe e diz que tem o direito de
perdoar pecados
na verdade quem é esse o o papa romano
papa da igreja católica ele diz que ele
tem o poder de perdoar pecados mas a
bíblia diz que deus levou a
jesus como príncipe com autoridade para
dar o arrependimento e para perdoar os
pecados mas no tempo do vih portanto já
está identificado aqui
o papa terá poder e ele crescerá para o
oriente e isso quer dizer que o
catolicismo ganhará oriente se expandirá
para o oriente
é interessante porque aos poucos isso já
vai acontecendo e até à china ela já tem
é um pouco de abertura para a igreja
católica que essa abertura a de aumentar
além disso com nós tínhamos visto no
verso nori a quanta pequena vai crescer
para o meio dia para o sul irmãos ao sul
da sede da igreja católica em roma
você tem o mar e em seguida você tem
qual consta a gente vê no jornal e quase
toda semana tem gente que está
atravessando aquele mar ali e direção à
itália
temos um norte da áfrica
temos vários países inclusive de
religião muçulmana a argélia marrocos
senegal e assim por diante vamos
descendo pela áfrica maior parte da
áfrica em em extensão é a áfrica
francesa muçulmana e vamos descendo
chegando até congo congo brazzaville e
assim por diante
o sudão país também os humano e aí
alguns poucos países lá embaixo é que
não estão claramente definidos ea áfrica
do sul que retém as suas raízes é se diz
mais católica certo
então é isso a áfrica e o turismo vai
crescer também na na áfrica o papa vai
ganhar a admiração de todos e aí vai
empreender uma perseguição mundial
contra o povo de deus versículo 11 vai
se engrandecer de jesus e vai tirar o
contínuo hoje pastor não gosta da
palavra sacrifício não leu é agora na
sua bíblia é que na minha bíblia está
completo
irritada sabe o que significa que ela
não pertence ao original
os próprios estatutos da bíblia descreve
no começo né
olha texto itálico quer dizer não
encontra se nos manuscritos então se não
tá lá no rolê certo
o papa vai tirar o contínuo que é um
contínuo
quem já estudou daniel 12 sabe mas a
gente vai ler em êxodo capítulo 31 ele
tudo 31 versículo 16
lembrando uma coisa né gente contínuo é
uma coisa que não tem inter interrupção
de uma diferença da linha contínua e
linha tracejada a linha tracejada
interrompida enquanto que a linha
contínua não tem interrupção erro do 31
verso 16 não podendo os filhos de israel
celebrando o sábado nas suas gerações
por cento é perto entre mim e os filhos
de israel será um sinal para sempre deus
determinou que o estado sabe que hoje
foi dado para a raça humana né sábado
uma coisa que é muito relacionada a uma
grade
então mesmo que deus estabeleceu ele
deveria ser algo contínuo para sempre da
linha do tempo ele deveria estar em
vigor
porém alguém tratará de interromper essa
linha será justamente o papado
por isso disse ele se engrandeceu a
jesus e ele tirou o contínuo e vai tirar
o sábado no seu lugar a de colocar o que
é o do domingo dia do sol que não tem
similar pelo contrário sempre durante a
história durante milênios foi um dia de
adoração pagã onde só se fazia toda a
espécie de culto blasfemo prostituição
tudo isso acontecia nestes culto
voltando a daniel capítulo 8 versículo
então é dito que o papa vai tirar o
sábado
não é difícil entender por que até hoje
ele já que fazer isso
cada vez que ele trabalha mais em prol
da santificação do domingo ainda tinha
11 versículo 81 8 versículo onze verde
daria 8 verso 11 e se engrandeceu até
jesus o príncipe do exército por ele foi
tirado o sábado e um lugar no seu
santuário foi lançado por terra irmãos
quase toda a igreja católica tem um nome
santuário nossa senhora do rocio
santuário madre paulina santuário tatá
por que por que eles querem fazer um
homem deixar de olhar jesus para o seu
verdadeiro santuário e olhar para o papa
porque o papa se disse o representante
de cristo na terra então onde o papa e
os seus representantes estão eles chamam
de santo santuário agora avançado
versículo 12 o exército lhe foi entregue
com o contínuo deus permitiu que por
algum tempo é o papa tivesse essa
vitória porque por causa das
transgressões e lançou a verdade por
terra fez isso e prosperou por um tempo
deus deixa porque conseqüência do pecado
do homem
tem gente que quando acontece uma
desgraça fala onde estava deus deus está
no mesmo lugar de sempre né
até aquele momento estava divertindo as
pessoas para não fazer o errado depois
que vem a consequência do errado né
deus continua no mesmo né só que o
problema é que as pessoas não quiseram
ouvir se você está na estrada tem uma
placa atenção desnível de pista de
de pista interrompida que tem que fazer
marcha ré e muda o rumo não é assim
agora se você ignora placa avança
daqui a pouco eu capa ban ea roda cai lá
assim né fica na beira da do buraco a
culpa de que a não a culpa é do governo
não é do governo é governo avisou os
irmãos nós temos que refletir muita
coisa é o homem quem cria é isso também
né
o homem da confiança se ninguém deve se
dessem confiança quando o papa ensinar
essa mentira
o mundo não ia chegar nesse ponto aqui o
problema é que eles dão tanta tanto
crédito tanta confiança que inclusive
quando você fala contra o papa e ficam
nervosos mas que absurdo falar e
escrever e não tem outra coisa para
pregar prego o amor ficam falando contra
a verdadeira igreja nem sabe o que está
falando nem sabe o que está falando
a verdadeira igreja segue a bíblia nunca
mandou guardam domingo nunca mandou a
dor a imagens e seta com todo respeito
eu nasci em berço católico mas gente
depois foi esclarecido a bíblia me
iluminou eu não vou ficar lá certo
irmãos voltando pra cá versículo 13
depois houve daniel ouviu um santo que
falava conversa entre um anjo e outro
anjo
houve um santo que falava e disse outro
santo aquele que falava até quando
durará a visão do contínuo do sábado e
da transgressão assoladora para que seja
entregue o santuário eo exército a fim
de serem pisados e ele me disse qual é a
pergunta ela diz respeito a perceber a
perseguição até quando vai durar essa
visão na qual o santos só entregues para
serem pisados na qual o santuário é
pisado na qual a verdade a cruzada e o
papado prospera versículo
12 e ele me disse até 2013 ambas as
partes e manhãs
esse é o tempo determinado para o fim
acabou esse tempo papado vai ser
derrotado
essa semana eu entrei numa livraria
eu vi um livro ali com o título o último
papa me chamou a atenção
resolvi ler um pouquinho tal a pessoa dá
a impressão de ser ou católica ou
partidária do catolicismo porque pela
forma dela escreveu você percebe que ela
fala bem da igreja no papado etc
mas o macaé ele comenta é a profecia de
são malaquias claro pra ele o papa
francisco é o último papa é o que compra
a profecia errado não é o que vai
acontecer tá mas ou seja o papa
francisco não é o último papa é isso que
é isso que eu me refiro é agora
interpretar a proteção malaquias eu já
nem acredito que ela é de deus não tá na
bíblia então ok eu nem vou avançar nessa
seara aí
mas então ele dizia uma coisa
interessante ele fala olha está
apreendido o fim da igreja católica ea
destruição da igreja católica fala petro
romanos né
perto dos romanos reinará então virá o
fim à destruição total irmãos as
profecias ou vem de cima ou em baixo ou
foi deus quem deu foi o outro
e uma coisa é certa ambos os lados deus
satanás sabem que chegar ao fim
ou vocês acham que satanás não sabe que
ele vai ser derrotado
claro que ele sabe então quando ele diz
vai chegar o fim da igreja e por que ele
fala então que vai chegar o fim da
igreja porque quem acreditar nessa
profissão malaquias e acreditar que o
papa é certo ea igreja católica é certa
até chegar à destruição da igreja quando
ele abre os olhos
ele já perdeu sua vida eterna vai ser
tarde demais porque aqui já é o tempo da
ira de deus o a7 pragas
então já foi selado a sua sorte
compreende e é isso que o diabo que é o
diabo só que as pessoas fiquem enganadas
até o momento em que fecha a porta da
arca fechou tudo bem agora faça o que
vocês quiserem entender e o nosso foco
como verdadeira igreja de deus é
abrirmos os olhos dos cegos enquanto a
porta da arca está aberta porque quando
começaram a cair as pragas meus irmãos
podem se esconder não adianta mais
pegada certa cada um para o seu lado
salve se quem puder para os ímpios e
para os justos
amém aquele que habita no esconderijo do
altíssimo à sombra do onipotente
descansará então irmãos o tempo
determinado de perseguição está bem dito
aqui são duas mil e trezentas tardes e
manhãs 2.300 dias quando é que esse
tempo começa bom aqui está dizendo que o
contínuo vai ser tirado e vai ser
colocado no seu lugar
a transgressão à só a soldadora então
isso tem a ver com um decreto decreto
dominical é um certo a não nesse caso o
que foi comentado sobre os quatro ventos
do verso 8 né
a bíblia quando fala ventos ela pode se
referir a vento de doutrina mas quando
fala de quatro ventos
é o sentido da iaea os quatro pontos
cardeais inclusive em daniel capítulo 11
a bíblia predisse a morte de alexandre o
grande e a substituição dele por quatro
generais mais tarde que assumiram o
controle do reino e cada general ficava
em uma das poses
ações norte sul leste e oeste
não vou tratar disso com detalhes mas só
pra referência né instalar em daniel 11
versus 3 e 4
tá bom né 11 versus 3 e 4
então voltando aqui quanto tempo vai
durar a visão da perseguição por causa
do domingo o sábado vai ser tirado tac
decreto dominical e aí nós temos mais ou
menos seis anos e menina 2.300 dias mais
ou menos seis anos e meio
isso tem a ver com o que o anjo revelou
para daniel lá no capítulo 11 disse que
a coisa vai demorar não vai ser assim
tão rápido né
daniel 10 versículo 1 no ano 3º de ciro
rei da pérsia foi revelado uma palavra
daniel cujo nome se chama belta sa ea
palavra é verdadeira e trata de uma
guerra que prolongou prolongada para
vocês terem uma idéia a primeira ea
segunda guerras mundiais elas duraram em
torno de quanto antes vamos lá quatro a
cinco anos
certo quatro a cinco anos nós estamos
falando de um período de guerra
superou seis anos e meio e seis anos e
meio com perseguição e tudo irmãos
aí a gente começa a ver que é uma
misericórdia de deus ele não tem aberto
todas as profecias de uma vez porque às
vezes a revelação é tão forte que a
pessoa não suporta jesus
ele não disse tudo às claras sobre a
destruição de jerusalém para os
discípulos porque ele sabia que os
discípulos não iriam suportar a cena mas
porque deus me revelando agora em mãos
porque falta pouco para chegar até uma
hora deus têm que abrir isso aí e as
provações que vocês
não tendo cada vez mais duras na verdade
elas estão criando em vocês
a existência necessária para que vocês
enfrentem este tempo do do fim
então não desanime pelo contrário está
certo se deus te dando provações longo
ea ele é sinal de que você foi escolhido
para vencer no tempo final
o problema é se não estão vendo provas a
isso e aí que eu tenho que me preocupar
certo porque a bíblia diz segundo
timóteo três versos 12 todos os que
quiserem viver piamente em cristo jesus
pareceram perseguição e agora nós vamos
pro daniel 11 vamos então ver o que a
bíblia fala sobre o tempo determinado
com detalhes porque daniel 18 ele deu um
vistaço geral assim um resumão né
agora daniel 11 ele vai dar mais
detalhes porque o livro de daniel possui
uma didática repetição para ênfase e
ampliação
ele repete o que já foi ensinado lá nos
capítulos anteriores enfatiza e agora
amplia vai dar mais detalhes
então os detalhes do que vai ocorrer
dentro do tempo determinado
dentro desses seis anos e meio aqui nós
encontraremos no capítulo 11 de daniel
amen
começa aqui ok é é é de fato é porque
alguém fala assim
puxa mais é esse decreto aqui a gente já
não estou ao lado de daniel 12 que vai
ter um decreto dominical mundial
mas ele fala de outro período nec 1.335
dias e eu tô vendo um outro decreto
então são dois decretos
depois de dois decretos dominicais bom é
verdade quem conhece o professor sabe
que vão ver dois decretos pelo menos
dois decretos que são marcos importantes
mas em 2011 acredito que isso vai ficar
um pouco mais claro tá bom então vamos
lá ver ciclo 29
aliás pra vocês entenderem a gente vai
ter que voltar um pouquinho no versículo
6 mas ao cabo de anos eles se aliaram
eles quem de quem a bíblia está falando
né ea filha do rei do sul virá ao rei do
norte para fazer um tratado então tem
dois meses aqui é do sul e rei do norte
eu vou pagar um pouquinho aqui em cima
né pra gente conseguir é entender ou
escrever embaixo vamos escrever embaixo
pai é isso do sul
errei do norte
aqui quem é o rei do norte
para daniel era fácil era o reino da
babilônia e qualquer lei que viesse da
babilônia claro né o da região da biland
depois uma bíblia foi conquistada e ela
passou a ser uma cidade do império
melhor peça mas daniel continuou vivendo
e babilônia a mesma cidade e como é que
a gente sabe que o rei do norte era
babilônia não saiu da cabeça do pastor
claro né
isso aí está em jeremias capítulo 11
jeremias é o livro que fala da tomada de
jerusalém por babilônia porque eu não
vou discorrer muito sobre unir mas em
todo o livro de jeremias ele está
avisando que o rei da babilônia vai
chegar até jerusalém e vai levar o povo
cativo aí jeremias capítulo 11
versículos 1415 deus disso disse o
senhor do norte se derramar o mal sobre
todos os habitantes da terra porque eis
que eu convoco todas as famílias do
reino do norte diz o senhor e viram cara
e viram e cada um por a o seu trono
as entradas das portas de jerusalém
enquanto a todos os seus muros em redor
e contra todas as cidades de judá e eu
pronunciarei contra eles os meus juízos
por causa de toda a sua malícia pois me
deixaram a mim e queimaram incenso adeus
estranhos desse encurvar ão diante da
obra as obras das suas mãos
quem é esse que viria pra conquistar
jerusalém
mais tarde ele coloca aqui a mandar o
texto pra vocês porque mais à frente
geremias 21 versículos 2 que é que veio
do norte que ele ou contra eles né
aqui o rei de jerusalém receber 500
mandou uma pergunta pra jeremias o
profeta pergunta agora por nós ao senhor
porque nabucodonosor rei da babilônia
guerreia contra nós
bem pode ser que o senhor opere conosco
segundo todas as suas maravilhas e o
faça retirar de nós então jeremias caso
três então jeremias disse
assim direito à defesa assim diz o
senhor deus de israel
eis que viajarei contra vós as armas de
guerra que estão nas nossas mãos
com que voz pelejas contra o rei da
babilônia e contra os caldeus que vos
têm cercado fora dos muros e a juntá lo
ei ajuntado sair no meio desta cidade e
eu planejei contra vós como estendida e
com o braço forte e com lina e com
indignação e com grande furou e
fevereiro os habitantes desta cidade
assim os homens como os animais
versículo 7 e depois disto diz o senhor
entreguei zedequias rede judá e seus
servos e o povo e os que desta cidade
restarem da pertinência e da espada e da
fome na mão de nabucodonosor reid
babilônia e na mão de seus inimigos
então tá aqui o mal que viria do norte
via de babi
dora bob longo do tempo do fim a gente
já sabe é uma mulher por calypso 17 a
igreja cá a igreja católica
então tá tudo relacionado rei do norte
portanto é o rei da igreja católica no
caso o papa aqui papa
e quem é o rei do sul
o rei do sul é aquele que representa o
pé na terra que pode fazer frente à aabb
que não está de acordo e no do papa tem
uma nação poderosa só que nasceu com os
princípios bíblicos e se opõe ao papa só
tem uma não tem dos meus queridos irmãos
qual é
os estados unidos da américa
então o poder do rei do sul vai ser
exercido minha filha porque porque ele
menciona que a filha do rei do sul vai
se casar com o rei do norte ok mulher em
profecia representar a igreja uma igreja
que teve o seu nascimento e sede nos
estados unidos e que ela é uma pedra no
sapato do papa e que vai ser entregue na
mão do papa uma chance igreja adventista
do sétimo dia porque é uma pedra no
sapato do papa porque ela igreja que
nasceu para pregar o sábado enquanto o
papa quer impor o domingo
então ela vai ser entregue na mão do do
papa porque pra que haja acordo entre
estados unidos e fat entendem né
a filha é aquela que nasce na terra que
nem a gente fala assim nós somos filhos
desta terra quer dizer que nós somos
brasil brasileiro certo mas pressão como
uma tarde de hoje
inclusive até a a ameaça gera ellen
white criada é pelos adventistas do
sétimo dia no livro serviço cristão
página 155
ela diz que os pastores desta
denominação de púlpito vão ensinar o
povo a
dar com domingo ou seja a igreja vai
cair por completo nas mãos do papado
a queda é no sentido espiritual né
voltando lá para daniel 11 versículo 29
e mas hoje a gente não vai avançar muito
e eu vi que as dúvidas são tantas né
mas vamos avançar no que for possível
sem encher demais é de informações a
mente dos irmãos tá bom
o versículo 29 no tempo determinado
tornar havia encontros o que vai tornar
vigo rei do norte
o papado então vai ver uma guerra entre
o papado e os estados unidos mas não
será na última vez como foi na primeira
qual foi a primeira vez
já houve uma guerra entre o rei do norte
e do sul já houve a segunda guerra
mundial
a segunda guerra mundial existiam dois
lados um lado era o enxuto quem era as
nações do eixo vamos lá alemanha japão e
itália era o eixo 3 nações correta eo
eixo lutava contra os ali
aliás quem eram os aliados inglaterra
frança rússia há certa e depois mais
tarde o estado entrou na guerra e aí
teve um peso decisivo
agora vamos lá o papado estava do lado
de quem esta guerra quem que benzeu os
tanques de hitler
o papa pio 12
daí então o que acontece o papado estava
do lado do do eixo ele queria que o eixo
vencesse por que os regimes de governo
adotadas nos países do eixo ela os
regimes que o papado gostaria que fossem
adotados porque eles favorecem a igreja
católica
o fascismo na itália o nazismo na
alemanha porque sabe
a região fica é assim
e era justamente o regime sob o qual o
papado prosperou na idade média
ou você se curva para pô você morre não
era assim porque o papa se a pessoa não
aceita ele então ele vai na base da
força
jesus não é assim jesus disse eu estou à
porta e bato se alguém ouvir a minha voz
eu vi é aí entrarei certo então aí está
a diferença
só que ocorre que os aliados venceram a
guerra e depois disso alguns conhece uma
carta que ela se tornou célebre né
a carta de do presidente a reter uma
para o papa o cardeal pacelli
quem se lembra dessa carta não se lembra
o que o presidente americano truman
disse para o cardeal pacelli que eles
vencer a guerra contra o afago é porque
sabia muito bem porque estava envolvido
ali nos estados unidos é um bastião da
liberdade ele geórgia era ainda naquele
momento e eles venceram graças a deus
que lhes vencer nos deu e mais décadas
de tranquilidade
quem tem curiosidade pesquisa na
internet a carta já retomam ok entendi
ele coloca exatamente a visão de
estadista do líder da nação americana a
visão que ele tinha do conflito porque
assim uma coisa é o que vocês tudo no
livro de história da escola
sobre a segunda guerra mundial outra
coisa é aquilo que enxerga aquele que
está na alta culpa e se sabe o que
acontece
são pessoas que ele puxa um fio aqui um
telefone
ele fala com o chefe de estado outro
país então irmãos na primeira vez um
papado perdeu na segunda vez o papado
vai usar também as nações da europa para
guerrear encontra os estados unidos da
américa
nós veremos de novo uma guerra europa e
estados unidos
que desta segunda vez não será como foi
da primeira viral contra dessa 30 é
viram contra ele quando os exércitos do
papa navios de kit que é que tinha pra
daniel não era difícil de entender é que
tinha ele foi o snaptu de noé e o neto
de jaffé quero filho do meio de noé e
que te teve os seus descendentes e os
seus descendentes foram économie usar a
ilha de chipre ea ilha de chipre
ela ficava ao ocidente da síria e do
limpa possa ter uma idéia de mapa assim
né
procure entender aqui vou tentar fazer
vocês visualizar a síria eo líbano estão
ao norte de israel mais ou menos assim
ok então se o chipre está aqui a
ocidente no caso você está vendo na tela
seria assim invertido é a ocidente e
aqui o ambiente certo aqui se sempre
está aqui ele está ocidente de quem está
aqui certo
então quando é que entendi porque tem a
ver com aqueles que vêm do ocidente
inclusive a bíblia faz alguma referência
à vida dos gregos que vieram daqui
porque a grécia está depois de chutar
pra cá aqui no mar
é esse o nome desse mar agora mar
mediterrâneo né
a grécia está aqui chipre está aqui e
aqui está é o líbano e o jerusalém
então quando fala aqueles que vêm de
chipre a ideia é aqueles que vêm do se o
ocidente chipre uma ilha que estava a
pouco mais de 100 quilômetros
nesta direção a direção é assim que eu
posso dizer
leste oeste estava a pouco mais de 100
quilômetros de distância ao ocidente
vilão navios de que tinha lhe causam
tristeza a gente vê aqui uma batalha
naval que vai ocorrer batalha forte
entre
os estados unidos e as forças do papado
tem que ser né porque entre os estados
unidos ea europa está uma só tem dois
jeitos da guerra avançar aérea e
marítima certo e tem um detalhe que
favorece os estados unidos que as nações
do continente americano todas são vassal
dos estados unidos ou seja nos estados
unidos falou nós nos curvamos não tem
ninguém aqui que 11 se levantará contra
os estados unidos estão a acontecer
quando o país vê que dá abrirá um ponto
uma base as duas está em pé de guerra
mas antes disso quem é doido ninguém
então voltando versículo do treino uma
guerra naval forte disse kiko e do norte
no caso o papa se indignar contra o
santo concerto a gente já leu sobre isso
deus estabeleceu o sábado por com certo
pé perto tão se indignar contra o santos
o concerto é justamente contra o sábado
ainda no verso 30 o rei do norte fará
como lhe apraz para o que ele quer e
ainda voltará a atentar aos que tiverem
de pagar a água está um concerto ou seja
procurar as pessoas abracem por mim
aqueles que abraçaram domingo terão as
regalias aqueles que não a passarem
serão perseguidos
então o papado e seus aliados eles
uniram forças para poderem convencer
peço à dir subverter todas as classes
adorarem domingo é isso que ele vai
fazer o que ele puder convencer ótimo
que ele não poderia tentar persuadir se
eu não conseguir pessoal de então
na base da força subverter versículo 31
e saíram a ele um braço só que a minha
vida
isso aqui dizendo outra tradução que é
melhor inclusive braços haverá por seu
lado que proclamaram o santuário ea
fortaleza e tiraram o contínuo
estabelecendo a abominação de desoladora
irmãos estivesse é chave para a gente
entender braços saíram pelo lado do papa
que é o braço
o braço representa na bíblia força né
ele fala assim pela força do meu braço e
eu conquistei isso quer dizer então papa
terá nações exércitos que estarão a seu
favor ao seu lado
e esses tiraram o contínuo porque porque
para que o sábado seja tirada em cada
nação o chefe de estado tem que tomar
essa decisão tem que ser votado por
exemplo no brasil como é que vai sentar
aqui o domingo os mostos representantes
do governo tem que tomar essa decisão
então nesse momento eles se tornam
braços do papado fazem com que o poder
do papado seja estendido até o nosso
país então braços haverá pelo lado do
papa pessoas partidárias do catolicismo
que profanaram o santuário e tiraram o
sábado tiraram o contínuo estabelecendo
a dominação de salvador só que
libertaria só porque posso falar
nós já estamos em meio a esse período né
já começou o tempo determinado tempo
determinado começou lá no verso 29 com a
guerra no tempo determinado
o rei do norte tocará áfrica do sul daí
vem aquela batalha naval que a gente
falou então estamos em meio à batalha já
começou e durante o tempo determinado em
algum momento será a tirar o contínuo e
colocada abominação de desoladora e aí
daniel 12 já um marco de forma clara e
daniel 12 verso 11
desde o tempo em que o contínuo foi
tirado e posta a abominação desoladora
haverá mil duzentos e noventa dias
bem aventurado o que espera e chega até
1.335 então tá aqui ó
quando o contínuo foi tirado e foi
oposta à movimentação então quando foi
tirado o sábado tirado o contínuo e foi
colocada então uma lei dominical no
mundo inteiro a gente estudou isso não é
da minha dose mundial
quando isso acontecer nós vamos contar
1.291 1.335 a votar aqui uma linha do
tempo até aqui 1.290 lá no fim 1.335
dias certo então irmãos
agora daniel 11 dizia começou o tempo
determinado em é carnaval aí braços
avelar haverá por parte do papa
os países vão entrar de comum acordo e
finalmente vai sair uma lei dominical
mundi mundial aqui pra quem já conhece
as províncias já consegue matar onde que
vem esse primeiro decreto que dá início
aos 2.300 dias a crise ela começa nos
estados unidos e os estados unidos onde
hindus e as outras nações
com isso a seguirem o seu é exemplo
então começa aqui decreto dominical nos
estados unidos
quem tem dúvida o que é mais explicações
sobre por que é o decreto nos estados
unidos que marca o início
aconselho a assistir a mensagem na qual
nós tratamos às 2300 tardes e manhãs
esta de hoje a pregação número 301 eu
creio que deve ser a 299 1 298 a uma
olhadinha lá você vai entender o porquê
não vou repetir tudo o que não fica
muito complicado
muita coisa na então tá aqui a crítica
vai começar nos estados unidos vão
elaborar a sua lei dominical e aí vai
passar a equipe com cerca de três anos
mais ou menos já está fazendo as contas
né 2.300 - 1.335 vai dá novecentos e
sessenta e cinco dias até aqui né
aqui ó
ele é 2.335 dias finais porque deus
permita que demora tanto tempo meus
irmãos
será que deus gosta de ver o seu povo
sofrer não mais acontece é o seguinte
nós teremos de ter nossa fé aprovada
e é com isso que a gente vai encerrar
vamos abrir primeiro pedra o capítulo 1
lamenta
vamos tratar mas num outro momento só
não me enxergar nem cobra depois da
mensagem que a gente passa então a
atenção você mensagem número 299 tratou
das 2300 tardes e manhãs tá bom
aí você olha lá primeiro pedro feito um
versículo diante
bendito seja o deus e pai de nosso
senhor jesus cristo que segundo a sua
grande misericórdia nos gerou de novo
para uma viva a esperança pela
ressurreição de jesus cristo deter os
mortos para uma herança incorruptível e
contaminável e que se não pode murchar
guardada nos céus para vós que mediante
a fé estar guardados na virtude de deus
para a salvação já prestes a se revelar
no último tempo olha que tá falando pra
nós o último tempo em que vós
grandemente os alegrais ainda que
importa sendo necessário que esteja é
por um pouco contra estados com várias
tentações para que a prova da vossa fé
muito mais preciosa que o ouro que
perece e aprovado pelo fogo se ache em
louvor e honra e glória na revelação de
jesus cristo
ao qual não havendo visto a mais no qual
não o vendo agora mas querendo vos
alegrais com o inefável glorioso
alcançando no objetivo da nossa fé a
salvação da vossa ao uma antes da
salvação final da nossa alma a nossa fé
será pro aprovada
nós estamos sendo espetáculo para todo o
universo
também está sendo avaliado se nós
estamos em condições de morar com eles
será que nós somos fiéis a toda prova
meus queridos irmãos compete a nós
tomamos as decisões certas que garantia
nós temos de que neste tempo
permanecemos firmes
a resposta está hoje eu estou firme até
que eu tenha permanecido fim porque se
hoje estou
isto é a garantia ea certeza de que
amanhã eu também tenho meus queridos
irmãos que hoje possamos tomar a decisão
certa e gostaria de dizer adeus senhor
hoje eu tomo a posição ao teu lado
quero andar em audiência os dez
mandamentos pela fé de jesus dá nos
força senhor
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com neusa santos bom deus que nos
assalta seus hábitos
agradecemos pela revelação dos últimos
dias e pedimos a deus que o senhor nos
fortaleça na nossa decisão de servir de
obedecer aos teus mandamentos nos ajuda
não desviarmos de ti para nada e
independente da circunstância senhor
sempre escolhemos o teu caminho me
abençoou a cada um que aqui se encontra
em firma cada um na fé
também abençoou a cada um que nos
assiste pelo vídeo que o senhor e que ao
final possamos receber a coroa da
vitória
o senhor é meu espírito sobre a tua
igreja pois vemos que a chegada última
hora e precisamos estar preparados que
sejamos como as virgens prudentes cheios
dotô do olho do teu espírito
pedimos a deus que nos dê um bom
restante de sábado e também motiva e nos
levará a tua mensagem a toda a nação
tribo língua e povo porque aquilo que
aqui estudamos também precisa é
conhecido pelas demais pessoas
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo amigo querido irmão que é
de max assistir tv que hoje nós
estendemos mais mas foi por um motivo
esperamos que se ficou muita informação
pra você você possa ter a oportunidade
de assistir pela segunda terceira vez
até que todos os conceitos e firme até
que a idéia dentro atualmente fique
clara
nosso propósito é que você fique muito
esclarecido e em condições de passar pra
frente já que convidou para o nosso
próximo encontro está pré marcado para a
próxima terça feira 8 e 20 da noite tome
nota
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência à final
se você assistir ao vivo também pode não
ser pelo site advertência final pontocom
ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz lembrando se você foi
conhecido por deus de que aqui é o local
onde se prega a verdade que você quer
fazer parte deste ministério desta
igreja e entre em contato conosco vai
ser uma alegria de atender te dar o
estudo bíblico nosso e mail contato a
roubar advertência final pontocom ponto
br
fique com deus e até a nossa próxima
oportunidade