só uma voz e com a graça ea paz do
senhor teu deus abençoe grande em mim e
hoje fará nem fala o coração
nós estamos dando início a uma série d e
e esses filhos têm a função de
esclarecer muitas pessoas têm nos
acompanhado pelo canal porque muitas
delas têm nos confundido entendido nós
formos a direitinha dia ou alguma
ramificação da igreja adventista do
sétimo dia
outros também têm impedido que como nós
pregamos é muito semelhante àquele qual
é a próxima da verdade
o objetivo é esclarecer desta série de
curtos pessoas se você faz parte desta
classe
se você não faz parte mas tem alguém que
você conhece
é interessante esclarecimento hoje nós
vamos tratar de uma questão muito
debatida entre os adventistas lembrando
que nos assiste
são aqueles que acreditam que foi uma
mensagem de deus uma profetisa há já
quem diga que não crê que ela é profeta
mas ela se diz mensageira ok
independente
acredita se que ela é uma mensageira de
deus e particularmente a minha fé ela se
baseia na bíblia em família em bancos
justamente este livro aqui é bom mas
como uma longa história será diferente
sem nós vamos também fazer um uso de um
livro aqui vou colocar aqui na frente
eu acho que ninguém conhece nem admite
se conhecem
o livro é um livro que vou falar pra
vocês
não é que eu ouvi mas é um conhecimento
de causa
também antes de dizer que eu não
encontrei algo que ela realmente foi
inscrito está contrário a bíblia bom
muitas coisas interessantes e positivos
boa por isso mas isso não deve tirar a
nossa fé na bíblia sagrada e aí que nós
queremos é bom nós vamos abrir em 1717
reconhecem que ele vai nos ajudar
bastante
então na verdade a tua palavra é a
verdade então a verdade a palavra de
deus e nós somos certificados na verdade
da mentira buscar sempre a verdade é
muito conhecido também está no evangelho
de joão capítulo 8 versículo 32
eu queria compartilhar com vocês assim
conhecer a verdade ea verdade vos
libertará uma década placar
a igreja adventista do sétimo dia tem
dado muito tempo
o ensino
o espírito santo tem uma pessoa que um
deus porque eles acreditam na trindade
explicamos a completa no canal que os
apóstolos
com outra coisa só pra você que está nos
assistindo pela primeira vez não ficar
assim sem os pés no chão no ar possa
dizer vamos mesmo o apóstolo paulo disse
ser a criança da igreja apostólica está
em primeiro com vídeos kakuta pouco
versículo 5 e 6 5 e 6
ele faz um comparativo da crença nos
demais a zona moniz de outras religiões
com a crença comprei apostólica
por que aqui haja também alguns que se
chama em deuses quer no céu e na terra
como a mãe dos deuses e muitos senhores
para nós há um só deus de quem é tudo e
para quem nós fizemos e um só senhor
jesus cristo a igreja pagando não
acredito em vários desses mais de 1 mas
nós o console acreditamos que há um só
deus não é esse prédio aí não um deus em
três pessoas nada disso ela falou deus é
o pai
note que existe um deus pai e espírito
santo bem diferente
paulo falou o pai apenas uma pessoa mas
como adriano porque a bíblia diz a
igreja adventista tem ensinado que o
espírito santo é um deus e que existe
uma trindade
após a palavra trindade não aparece em
nenhum lugar das mais de mil páginas da
bíblia desde os genes até um apocalipse
como você faça isso
o programa de leitura de você pode ler
eu já fiz ele muitas vezes
recomendo a você fazer começa do gênesis
aqui vai até o apocalipse você não a de
encontrar nenhuma referência
absolutamente nenhuma a trindade
daí volto ao que jesus falou a palavra
de deus é a verdade de deus não ensina
trindade é porque ela não é como na
igreja adventista acredita-se mensageiro
de deus tem sido utilizado como
argumento o fato em si disse que é uma
pessoa no começo da noite
os companheiros também não acreditava na
atualidade
só que mais tarde ela teria mudado a sua
opinião o texto tenha dito assim o
espírito
eu realmente não acreditava na prendado
mais hoje passei a acreditar que você
não vai encontrar pode buscar vai lá no
encontro
ou você perde aí que na seminário de
teologia adventista e são paulo também
você não vai encontrar nenhum lugar
ela disse olha eu entendia que deus
ensinava e ele era um só pai mas depois
deu esclarecer melhor eu vi o espírito
santo
nunca disse isso mas o que eles fazem é
geralmente uma frase só da indiferença
ou duas quando mãe mas não pararam
isso exige um sim
e ela teria mudado de opinião olha gente
imagina se amanhã alguém pega a gente
acreditar na palavra mãos é capaz de
morrer alguém dá um jeitinho de explicar
eu acreditava na unidade
a gente tem que tomar cuidado com isso
assim ele não tem aquela predisposição a
acreditar mas eu estou aqui com o
material que ela mesma escreveu este
livro o nome quer dizer isso aqui é uma
coleção de espírito dela a maioria não
complicada até a década de 70 em 21 que
é numerada número 14
aqui não foi traduzido para o português
você nunca tem aqui o não é uma montagem
ganhou o estadual/2007 0753 o isbn do mê
em que fez um péssimo material consegue
publicar aqui ó
nesse livro que eu tenho aqui ele é
publicado no ano de 1993 faz referência
em manu imprimi lá embaixo
uai
rocha também me perdoem se não me engano
o im
vamos ao que interessa
ela escreveu o espírito santo na página
tem uma parte que a gente coloca aqui a
marca tenso
se você conhece inglês sem entender o
que está escrito
caso você não conheça e momento pra você
começa a falar em cima coberto com a
humanidade
cristo não quando ele está em todos os
lugares
pessoalmente é para a sua vantagem que
ele nos deixar se fosse para seu pai e
enviasse o espírito santo está lá ou
inspirou e me inspirou e para ser o seu
sucessor na terra diz assim o espírito
santo o espírito
tanto é que ele mesmo rir céu tá vendo
o espírito santo é cristo mesmo
desistido da personalidade a anatel
também a 80 da personalidade da
humanidade e independente dela ainda
embaixo ele representaria a si mesmo
como presa em todos os lugares pelo seu
espírito santo como onipresente não
ficar dúvidas em seguida ele está
dizendo aí ó bater conforta ele está
citando é ela está citando dilma
joão 14 10 2010 a instalar mas o
consolador o qual o pai enviará em meu
nome e me embora não visto por vocês
ensinará a vocês todas as coisas e four
a entrar a todas as coisas a vossa
memória e leva tudo aquilo que eu tenho
dito a vocês vão 14 interessante né
porque jesus fala assim segundo que amy
com o espírito santo
ele está ensinando de circos embora não
visto por exemplo é o que ocorre hoje
jesus nos ensina que lhe ensina 100 9
20 e até 2026 que eu estou à porta e
bato se alguém ouvir a minha voz e abrir
a porta entrarei em sua casa e com ele
cearei e ele comigo ao que vencer me
considerei que se acende comigo no meu
trono
assim como eu venci e nem a sentei com o
meu pai no seu trono palavra de jesus
em seguida me diz quem tem ouvidos ouça
o que o espírito de igrejas
portanto a liga revela que jesus vem
bater na porta do nosso coração ele
mesmo só que ele se auto denomina
competir
ele é o espírito santo não é jesus em
pessoa carne e osso jesus hoje é homem
ele é jesus em espírito
como é isso vai explicar o que é o
espírito santo não deu explicou miller
então a gente não pode inventar uma
história para tentar esclarecer com que
deus não disso mas não podemos aceitar
sim que jesus fala as nossas
consciências e aos nossos corações e
como você pode observar no haiti
escreveu aquilo que está em harmonia com
a família e ela não deu suporte aquilo
que hoje os pastores da igreja redes a
ensinam aos segmentos
por essa razão nós não recomendamos a
você que frequentem a igreja que disputa
do set do dia porque o que lá está sendo
empregado com ele uma coisa que não
estava nele está sendo dito que ela se
inscreveu o que ela não escreveu você
acabou de ver as minhas palavras a ele
se estava no livro que você deve fazer
a bíblia fala em segundo corinthians
capítulo 6 quando as pessoas começam a
pegar o erro
tomar uma posição diante do senhor
segundo coríntios capítulo 6 a partir do
versículo 14 não nos prender a globo
desigual com os ingleses porque que a
sociedade tenha a justiça com investisse
em comunhão em alunos com as provas que
concórdia entre cristo venial porque
parte tem um fiel com um infiel e
consenso tem o tempo de deus consigo
porque boss o tempo de deus vivente como
deus disse deles habitarei entre eles a
cantar e eu serei o seu deus e eles
serão o meu pelo que saí do meio deles e
apartai os diz o senhor e não fez nada
no mundo
quando é que deus vai nos receber
quando nós nos afastarmos destes que
estão ensinando o erro
quando nós nos atacarmos nesta igreja
onde se ensina o erro continua e eu
serei para vós pai e vós sereis para mim
filhos e filhas diz o senhor todo
poderoso
por essa razão meus queridos irmãos o
ministério quatro anos a advertência
final não tem nenhuma relação nem formal
nem informal com a igreja adventista do
sétimo dia
então como simpatiza com a sua obra e os
seus ensino falsos pelo contrário
advertimos a todos os insetos que tomem
posição em relação a essa igreja porque
ela caiu
aos olhos de deus é verdade que ela pega
o sábado que estava no vídeo mas
praticamente todas as igrejas cristãs
pega alguma coisa de verdade que só com
o empregado em algo da verdade devemos
nós continuar lá praticamente todo
aquele que é bom jesus somos aos mas é
por isso que
organizado por deus a frequentar
qualquer igreja não é a mesma coisa que
fica diante da pegada no sábado mas
adorar o deus falso um deus que não só
fico com deus pagão procurado enganar o
povo
antes disso porque ela não disse a
palavra da bíblia nas vossas mãos de
deus falou 'sai neo não toquei em nada
não vai obrigar apenas a porta voz
se você vai escutar a voz de homem
a palavra do senhor deus senhor de
pesquisa sobre cada um de nós é cada um
de assistir eu possa nos levar a tomar
decisões sábias e se nós nos mantenha o
camisa 20 se desviar da costa daquele
que é fraca
aquele que se vê preso por laços
familiares em preto senhor que o senhor
possa fazer como precisa da presença
agora ele tem a plena convicção de que o
senhor
o an pará em qualquer que todos têm um
valor ea coragem de tomar a decisão
cautelar colocamos nessa sexta em nome
do senhor jesus 3 a 1
o irmão irmã ficamos por aqui
nós esperamos estar passa um novo
esclarecimento à rússia ea outros
esperamos que eles sejam úteis na vocês
bom
fique com deus e até o nosso próximo
encontro