como você com a graça ea paz do senhor
jesus
mais uma vez estamos juntos para tratar
um novo tema é importante para aqueles
que simpatizam ou são membros da igreja
adventista do sétimo dia porque estamos
fazendo isso repito brevemente
já falamos no primeiro vídeo assista no
canal 14 anos e entenda ou no dia em que
a igreja que está mais próximo
e aí acaba aderindo a essa denominação
me perguntam se fazem bem ao fazer isso
essas pessoas como servo de deus ea
bíblia não há uma regra para saber se
nós temos que estar juntos ou separados
há determinadas instituições segundo
coríntios capítulo 6 versículo não há um
jogo desigual com os infiéis
por que que a sociedade tenha a justiça
com injustiça e comunhão delas que
concorde a crise por que passa em um
fiel com um fiel e consenso tempo de
deus com 11 dos 17 pelo que sair no meio
deles e aparthaid o senhor não quis nada
e mundo e eu não receberei eu serei para
vós pai vós sereis para mim filhos e
filhas diz o senhor todo poderoso
nós devemos nos associar somente a opção
que não a inter
já o negócio que o sábado quando o vídeo
eu guardo sábado a pessoa já pergunta
você é a certeza meu caso tenta
esclarecer que não eu não sou adventista
do sétimo dia
isso significa não pertenço a essa
denominação
o sábado como herança bíblica
ele está claramente ensinado o antigo eo
novo testamento do capítulo 25 8 90
lembro do dia de sábado para trabalhar a
falar-se toda a sua obra
mas o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus não parar nenhuma obra em nem
filho nem do filho nem o cerro nem do
serra nem o animal nenhum estrangeiro
está atento e já sabe guarda no sábado
mas por uma razão
você já viu alguma chama de confissões
de com norma está em inglês
quem mandou publicar este livro batista
ministério a conferência geral
ela é um órgão o organismo dentro da
estrutura responsável o dar o alimento e
não é os pastores da igreja quem então
ela é uma instituição de muito peso
dentro da denominação
o que esse livro ensina você vai
descobrir já mas antes disso vamos abrir
no novo testamento
pra vocês que estamos assistindo às
vezes você nunca viu o tema saber que o
sábado não se restringe a uma antiga
aliança ao antigo testamento mas também
é um símbolo do novo testamento de
empregos capítulo 4 versículo 4
assim o que é incerto lugar disse assim
do dia 7 de todas as suas obras no
sétimo dia
ele está se referindo a cobra 2 paulo
está referindo se ao ensino indianos e
dois no versículo dois acabaram deus no
dia 7 uma obra que tinha feito no sétimo
dia de sua obra que tinha feito e
abençoou ficou porque nele descansou
foram sua obra que deus criar a 0
deus estabeleceu a na semana da criação
do samu como dia de repouso e adoração
prova de que ele estabeleceu o dia para
a humanidade como um todo
adão ea todos os descendentes ele
guardar o estado portanto não considera
essa ideia é gente lá daí de que sábado
foi coisa só pra deus vamos ver então
pouco sábado esteve restrito ao antigo
testamento
aos 44
porque em certo lugar
a gente já sabe onde disse assim do dia
7 e repousou de todas as suas obras no
sétimo dia de 59
portanto esta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou o
seu repouso ele próprio retomou hoje sua
nova como deus a sua então ele falou
olha o povo de deus precisa repousar
como deus deus descansou no sétimo dia
a mãe de deus igualmente o deve fazer
porque sábado é o dia de celebrar a obra
da criação que deus fez o poder criador
de um certo dia quando deus terminou a
criança não pode ser o primeiro porque
no primeiro deu iniciou seu trabalho no
domingo primeiro dia da semana iniciamos
nossa atividade porque montando um
versículo 1124 senhores procuremos
concentrar na tv record para que ninguém
cai no mesmo exemplo de venda de
influência porque a palavra de deus é
viva e educar e mais penetrante de
qualquer espada de dois gumes que
penetra até a divisão da alma e do
espírito e da junta de medusas e rafa
para discernir com os pensamentos e
intenções do coração e não a criatura
rumo encoberto diante dele
antes todas as coisas estão nuas e
patentes aos homens daquele com quem
temos de tratar também coloca que ele
vai avaliar nosso pensamento do nosso
coração um tocante a este quesito que é
a observância dos pedidos de pouso
forçado na qual nós devemos sim senhor
se queremos entrar num dia no céu não
quer dizer que nós somos alvo
ainda no sábado mas isso quer dizer que
como a sua mãe comprados pelo sangue de
jesus e aceitamos nos convertemos
então recebemos o poder para observarmos
um sábado eo mdc - a ordem de deus nos
tornamos guardadores do sábado
no sétimo dia da semana a propósito a
deus ele ensinou na sua palavra que caso
o seu povo deixasse de guardar o sábado
então a destruição está em ouvir a
palavra do senhor e todos lugar e todos
os moradores de jerusalém em traz por
estas fotos
assim diz o senhor guardar nossa alma e
não pagar a descarga no dia de sábado
nem me entrosar e pelas portas de
jerusalém nem descarta de vossas casas
no dia de sábado e nem faz a sobra
alguma antes santificai o dia de sábado
como eu o amei
será coisa que cedido gentilmente meu
vídeo diz o senhor não introduzindo
cargas pelas portas dessa cidade no dia
de sábado e santificar do dia de sábado
não fazendo nem obra alguma então
entraram pelas portas dessa cidade
eis que em princípio a sentado sobre um
trono da mente
esse inclusive set mas se não me der
mais um vídeo para as atividades do dia
de sábado e para não trazer descarga
alguma com vontade pelas portas de
jerusalém no dia do sábado então
acenderei fogo nas suas portas no qual
consumirá os palácios de jerusalém e não
se apagar
e aí nós comemos entrar
em directo num contexto da igreja
adventista do sétimo dia
se no passado os judeus foram 11 os
ricos importante ao sábado
hoje sem sombra de dúvidas a igreja
adventista do sétimo dia
cometeu-se ridículo é a primeira
lembrada quando trata desse assunto
ocorre que a própria agenda que na qual
admite algum tempo e se eles não mais
guardariam sábado que a igreja
abandonada e se tornaria uma propaganda
de estado do domingo
aqui eu entrei no site oficial da white
tem gente que quer usar a internet
esse pessoal vai internet a internet é
uma fonte de pesquisa como qualquer
outra pergunta quem é que compra
enciclopédia barsa hoje quem é que está
com um mês antes da cheia de livros
pesados também reconhece ela está no
momento
hoje nós estamos na época do celular eo
tablet um computador certo
a pesquisa é muito mais fácil aqui
chegamos aonde interessa é um trecho
desse livro aqui ó serviço pressão
página 118
confusões à universidad católica lá vai
atualizar aqui o tipo b capítulos
liberdade religiosa
aí no segundo parágrafo novembro
seguinte ó é acerca da lei de deus que
virá último e grande conflito entre zico
e seus anjos de satanás que os seus que
será decisivo para o mundo olha só o que
ela fala em cinco homens em posições de
responsabilidade da oposição de
irresponsabilidade homens em posições de
responsabilidade não só atenderam e
desprezaram o sábado eles tribuna
sagrada em estarão com o povo para que
guarda em seu primeiro dia da semana
alegando a tradição e costume em favor
dessa instituição de pintura mais
apontaram para as calamidades apontaram
para as unidades em terra e mar
as tempestades inundações terremotos do
fogo como juízos indicadores do
desprazer de deus por não ser
santificado
essas calamidades aumentaram mais mais
uma catástrofe de grande peça outra vez
quebrando uma lei de deus apontaram para
os pontos que observam sábado do 4º
mandamento como aqueles que trazem sobre
o mundo ainda que não é problema deles
penso que ela que volta pra cá
claro que quem não é divertido não
acredita no que ele me escreveu ele vai
seguir até uma bíblia e eu aconselho
mesmo tecnologia seja filho de sagrada
a minha é de estudos sobre os sete anos
do apocalipse
você que nos acompanhou já viu como é o
corte a bíblia mesma fala da igreja
adventista vai apostar vai se tornar uma
pessoa que dois membros da mídia e uma
mais é do que a reflexão do que já
estamos pela vida você não estudou eu te
aconselho a buscar a nossa mensagem em
vídeo do canal de tv estatal
dos sete anos do apocalipse mas então o
que será que de fato nós pedimos
cumpridas estas palavras que disse que
da tribuna sagrada nome de domingo e
também ensinando aos irmãos da igreja a
igreja como tal que eles devem ser tão
aguardada no domingo um lugar sábado
como dia do senhor e ainda voltar a essa
questão de se apresentar agora a gente
vai tentar um acordo
foi complicado escrito a pedido da
associação ministerial
vou contar aqui ministerial da
conferência geral dos adventistas do
sétimo dia no ministério essa ciência
observe bem
esta associação ministerial da
conferência geral é o órgão mundial
responsável por dar o alimento
espiritual aos pastores que dará
orientação dessa maneira passa isso
passa aquele mesmo encomendado
a publicação foi recomendada pela gente
avançar
lá dentro da igreja batista publicada em
cooperação com a artista a pedido da
batista não impediu você já viu e quem
publicou aqui ó cópia impressa nos
estados unidos
fico espiritual dado a 118 estava a
comentar
nesse livro já no índice que ele mostra
que vai haver uma explicação dos dez
mandamentos do mesmo que você não
entenda o inglês
eu acho que você vai conseguir perceber
a vontade em cima pra baixo tá vendo o
que está escrito no comando de - é
comendo né
então isso aqui é de mandamento em
inglês o mandamento um mandamento 2
mandamento 3 e aí mandamento 4 em dois
capítulos dedicados ao quarto mandamento
começam na página 117 a página 127
assim depois ninguém quiser a opinião do
pastor jairo e ele é assim assado tá
insatisfeito uma hora de ser a quem tem
interesse pela verdade que o beijo
vamos lá ver
estamos aqui com uma cabeça mais fácil
né
então a gente vai melhor traduzindo mas
existe uma diferença entre o sábado eo
domingo na página 18
no capítulo que explica sobre o sábado
voltando lá mas existe uma diferença
entre o sábado eo domingo
você trabalha até o sábado
mesmo que você trabalha até o dia do
sábado
e então você
domingo é o dia que dar a vocês força
para trabalhar com os seis dias em
frente de você
o sábado
é o final da semana domingo é o começo
o sábado é de pôr do sol sangue a um
acordo o sol mas o domingo à meia-noite
a meia noite do sábado é um dia de
repouso mas o domingo é um dia de olha
lá
wash adoração
o sábado tem uma penalidade
se você viola
o domingo não traz humanidade exceto que
você prejudica a você mesmo
o cristão tira sua força do domingo
ele é um dia de deixar deus falar com o
homem no interior
mais adiante aqui em adoração um dia no
qual a alma é revigorada como um dia no
qual o corpo é ousado nas mãos de vocês
aqui uma parte do que no próximo
capítulo é um trocadilho ficado em
inglês enquanto sentido né
parece que fizeram do título diz assim o
dia santo ou feriado
e olha lá o que eles comenta selecionei
algumas partes pra você lembrar dessa
aqui é a página 120 você está vendo uma
moto de cor disso se você é a de
substituir a fé cristã primeiro
no domingo ele estava certo
é um dia santo para aqueles que conhecem
jesus cristo como um salvador
ele não pode ser um feriado no domingo
nós estamos construindo algo belo que
deus dá domingo a igreja tem adoração em
adoração sem religião significa
qualidade sem moralidade sociedade sem
sociedade significa sem governo sem
governo significa anarquia
isto é esta é a escolha diante de nós
não para adoração não é opcional
você não tem que decidir amanhã se você
irá adorar ou não programado na sua vida
um pouco de planejamento você não pagará
às compras no domingo um pouco de
planejamento você não fará suas compras
shopping no domingo
a associação ministerial desta
denominação ela está ensinando dos seus
pastores a fazer eu quero guardar um
domingo não fazer em copas no rio na
tarde de domingo
um dia de culto ou desfazer culto de
adoração
aí você vai perguntar mas quando esse
livro foi escrito pensando mais sol
nada disso vem acontecendo será
vamos lá olha que eu também mostrei pra
você agora não sei se você se recorda
quando é que o livro foi solicitado de
cópia é de 1998 portanto a partir daí a
ações recebem compartilhar com vocês
aqui no site não uma de diversas trilhas
onde se sabe como o site a sua
programação
você vai ler comigo bom vamos lá
a igreja adventista do sétimo dia de
jacareí e olha lá no domingo tudo o
poder às seis da manhã
interessante é temporário que a igreja
católica tem a missa às seis da manhã
contudo o poder lá na cidade onde é a
sede da rádio ea tv justiça
nosso tempo a igreja que se dizia para o
artigo sábado hoje aos amigos
mas o problema é um bom problema aqui
conhece a denominação esse vídeo
antes ele só tinha esse grupo aqui eu
também acho piada aos 28 à noite receber
bem
oito da noite como a bíblia ensina que o
dia termina com o pôr do sol
então oito da noite já não é mais
ninguém ou seja a igreja simplesmente
não fazia sol que já era a segunda feira
contudo agora na nova face do poder da
mãe a não dizer com o caso do lado do
outro
a igreja do dia da lapa em são paulo
a igreja adventista do sétimo dia e
horários dos cursos é uma coisa domingo
6 da manhã até a cidade vizinha são
paulo nenhuma ansiedade você quer
conferir a semana em são paulo faça uma
em frente
não recomendo que você entrar lá chegar
a informação agora o site do sétimo dia
central de goiânia olhar do poder e meia
da manhã por exemplo igreja adventista
de são caetano do sul e são paulo
domingo dia 31 às 9 da manhã
é interessante né é exatamente nessa 19
vão montar até agora
quem conhece a história de como o ning
foi colocado dentro da igreja romana e
sabe muito bem e aos poucos a na igreja
foram sendo feitas festas religiosas
eventos no domingo cada vez mais
concentrando o serviço no domingo até
este domingo passou a ser aceito como um
padrão
nós vemos é a combinação da igreja
adventista do sétimo dia
a mesma coisa me acontecer deus havia
predito isso pelo sendo um apocalipse
quarto selo em apocalipse capítulo 6
sobre isso não é de hoje mas pelo menos
vai ficar aí a diferença então 40 já
falava sobre isso
a queda de 6 7 e 8
a agenda da igreja adventista é mais
também disse que é amigo e você pensa
que isso foi ensinado aos pastores e
agora os pastores aos poucos estão
colocando em prática aquilo que tenha
aprendido levando o povo cada vez mais a
se curvar diante de mim você admitir o
canal tv
afinal qual vai ser a sua postura de
oposição era você que o senhor espera
segundo comum a partir dos 14
não nos prender a um jogo desigual com
os infiéis sociedade
a comunhão na mão mostrando que concorde
a face dele ao empate tem o fiel com o
infiel consenso tem tempo de deus
convívio onde o templo do deus de 20
como deus disso neles habitarem e entre
eles iam ser o seu deus eu sou pelo que
saí do meio deles e apartar os dias o
senhor não fez nada mundo e eu terei e
eu serei para vosso pai e filho diz o
senhor todo poderoso senhor tinha dito
em jeremias como nós nem que caso
deixasse de guardar o sábado seria
destruído
então o que aconteceu com essa igreja
adventista do sétimo dia
ela caminha para a sua própria
destruição e com razão que acontecia a
própria 35 14
eles são a igreja de laodicéia três
cachorros da igreja que está em causa um
certo estresse e nem as tomadas que
assim não é nem quente
mikati é jesus disse que ia vomitar o
treino não é a igreja que vai até o
final como a igreja fiel do senhor
há quem diga não mas vamos é a última
igreja não tem outra a gente se esquece
a conselho pela alta de estudar com
profundidade o apocalipse não se deu
conta de que nos últimos dias
com a volta de bons da sétima para ser a
igreja triunfante
isso claro a leitura do texto e
apocalipse 3 versus 7 a bíblia fala ea
onu da igreja que está em filadélfia
expresso avança dezembro é certo lá no
versículo a promessa que ele pensa go
é assim há quem vencer o farei coluna no
tempo do meu deus e ele nunca sairá
escreverei sobre ele o nome do meu deu o
nome da cidade do meu sabem que desce do
céu do meu beijo e também com o meu nome
qual é o povo que terá o be cita o nome
de deus aqui na terra fazendo triângulo
está iluminado mostrando que são dois
nomes na peça apocalipse 14 com a lei
nem estavam cordeiro monte sião e com
ele 144 mil que em sua peça tinha o nome
dele na igreja de cleo que apareceram os
144 libertar a bíblia
3 nesse título 10 que é a igreja de
final del que aquela que há de passar
pela grande tribulação como sendo igreja
de deus como atraente a palavra da minha
paciência também eu te darei da hora uma
tentação que a admissão de todo mundo
para cantar e com razão que a igreja
protesta corresponde ao período dos
pioneiros da grelha petista e também
sabe os pelo menos não criam na trindade
nossos poderes confaz
a propósito era o haiti a mensageira na
copa de pesquisas acredita ela escreveu
que deve ser empregado em toda a igreja
existe apenas um só deus o pai quer
mostrar serviço pra você também está no
material que não foi produzida hoje eu
vou pegar referência assim chegou a ser
advertido por fazer mesmo
vamos puxar esse tempo eu vou dar a
referência que pode ser encontrada no
site que foi mostrado agora por fazer
primeiramente bombeiros aqui pra você
está lá é onde trabalha
ela vai te ensinar e as pessoas deveriam
falar de vista temas um só deus o pai
não como hoje em que ensina se aprenda
aí está a grande diferença entre os
pioneiros e os adventistas modernos ea
igreja moderna e essa é a razão pela
qual mudar pra ter nenhuma relação mesmo
caída relação que você vai ter uma
igreja caiu de uma maneira menos que
você queira se perdendo
não é o que a gente quer então nós vamos
é continuar fiéis ao que o senhor nos
cães d'água aqui no ministério quatro
anos a vida quência
é um desafio será a extensão ver que não
vai parar enquanto isso eu queria
comentar uma coisa com você
a igreja que vai passar pela tripulação
a igreja de filadélfia como aquele que a
igreja que tinha uma luz diferente
daquela que se chama gostoso
eles não queriam na verdade contando a
igreja não será uma igreja
crente na dificuldade de se entender
e aí fica para nós né nós vamos ou você
está aí me assistindo você vai seguir ou
você vai obedecer a deus a bíblia diz
que jesus vai aguentar essa igreja na
sua boca
por que é que você vai continuar a
compensar isso
é a gente vai continuar no lugar que já
sabe que vai até a pensão onde os sonhos
estranhos mop ó você veja está adorando
domingo
é isso com você aqui ó
achei essa referência em 1880 e matheus
matheus página 886 80 páginas
os missionários aqui os problemas que há
um só deus e um mediador entre deus e os
homens
o qual é jesus cristo o filho
isso precisa ser proclamado em cada
empresa em nossa terra compartilhar taxa
hum é de 88 nas ilhas fazem acontecer
vamos encontrar lá procurando na
internet e você vai acompanhar o
andamento da tela um pouquinho que é
ótimo mas ela vai dizer se é pior que os
missionários gatos problema em que há um
só vez eo mediador entre deus e os
homens com qual jesus cristo o filho do
infinito
isso precisa ser proclamado em casa
inteira em nossa terra
aí a cantar em inglês
o material não foi produzido ainda para
o português que nem sei se vai ter algum
dia mas você que é outra forma de
procurar
nenhum ponto é certa aqui tem que ter um
pouco de paciência pra gente porque a
forma interessante de se procurar essa
aqui né
vamos lá você sabe que vai acompanhado
nem procurar junto à fidel bem
direitinho o que conquistei com essa
questão da marcha
não foi a melhor
o que não é o melhor
o coxa nunca achar que estamos sempre
que está mais fácil você não conhece é
essa ferramenta não sabe como usar
aí você já nos acompanha 1888 mateus a
mesma coisa que um deus eo amor de jesus
cristo o filho do infinito de deus
isso precisa ser proclamado em cada
igreja em nossa terra acredita
ela acredita que ela mesma falou com a
mídia e nunca falava
jesus falou essas coisas
conheça uma tir só o único deus
verdadeiro jesus falou essas coisas
levantando os olhos ao céu de chegada em
primeiro com 15 porque ainda que haja
também alguns
e se chama em deus quer no céu e na
terra para dizer como há muitos judeus e
muitos senhores
todavia para nós a um saber de quem é
tudo para um bebê e um só senhor jesus
cristo pelo qual são todas as coisas que
nós portanto meus amados irmãos
nós temos a verdade disse kaká
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará
você que é repetido e assim toledo filho
agora você conhece essa não é a minha
opinião
aquelas coisas que você mesmo a decisão
compete ao conselho deu dias para nós
não estarmos em comunhão junto com você
com vieira a organização ou você
abandonar a organização para tomar parte
com os demais 12 17
denuncie dragão contra a mulher mulher a
igreja
o dragão está blindado contra a igreja
mas contra quem foi
já quanto à sua descendência o
remanescente é aquela que sobrou da
guarda os mandamentos de deus tem o
testemunho dos que agora sim um único
deus o pai ao seu filho jesus cristo
aqueles que têm como deus é uma pena uma
pessoa só
o pai de jesus cristo e aqueles que
guardam o sábado no quarto mandato não
falar em dinheiro
aquele que adora maturidade e que
caminha a passos largos para abandonarem
sábado
se você está com medo da verdade agora
quer fazer parte destes pontos em maio
eles eram quatro mulheres advertência
final entre em contato
será uma alegria para nós podemos
perguntar você quer fazer mas os filhos
é dar um passo do batismo entrou em
contato comigo
a propósito o batismo não é em nome do
pai do filho e do espírito santo 2 37 e
38 dentro do paa e também nos de cada um
seja batizada com o nome de jesus cristo
em várias outras oportunidades confirma
o batismo até em nome do senhor jesus
uma delas marcantes atos 19 dessas
pessoas que já tinham sido batizados
vazadas como o próprio joão batista com
rebatizada em nome do menor conforme
aparece ele não originais ea quem
conhece crítica pessoal
as fontes sabem que isso é verdade
06 escrevi ele confiava
o texto original de sábado 20
batizando os em meu nome e de fazer
discípulos batizamos em meu nome de
jesus está em harmonia por diversas mãos
de deus queremos cada vez mais especial
com a mensagem para essa pessoa tenha
sido muito impactante realmente mexido
entre o senhor possa focar essa alma que
está na costa da costa sa é de valor e
coragem para tomar a decisão com lá
abandonando a igreja caiu mesmo filhos
aborda como empregado lá senhor que não
seja a tradição dos homens arrependem
que todos possam romper o aço com a
denominação de kiel e avançar em
obediência à ativa fazendo parte do
tempo na poça impedida de tomar a
decisão
em nome de cristo jesus
vamos ficando por aqui esperamos que a
pesquisa tenha sido uma bênção pensar e
se você está uma disposição para mais
esclarecimentos
esperamos ter a oportunidade que dava
uns e outros estudos
lembrando você sempre nos assiste pelo
canal youtube
o cupom barra tv advertência final e
rolar pesquisa com uma cena está nos
acompanhando
dentre as menções até o nosso próximo
encontro