quando você com a graça ea paz do senhor
josé
que deus abençoe grandemente a sua vida
e que hoje ele possa dar seqüência à
obra de esclarecer a muitos que não é
verdade que vão ser colocadas aqui hoje
eu quero pedir a você que sempre nos
acompanha e tenha um pouco de paciência
nós temos mais de 300 vídeos postados no
canal e agora nós entendemos que faça
necessário prestar alguns uma parte do
nosso público
você não faz parte agora à tarde até pra
não assistir diz respeito a você
agora se você quiser se informar e
conhecimento amém
glória a deus estamos colocando alguns
vídeos ser pessoas que pensam que ou nós
somos adventista do sétimo dia
ou então e ao seguir as verdades
pregadas aqui no canal
elas podem freqüentar essa igreja porque
infelizmente eu gostaria de poder dizer
o contrário mas não posso
a fiel conselho está assistindo você
quer um fiel buscador da verdade
então vamos colocar algumas coisas que
nós colocamos em outros períodos e neste
vídeo especificamente nós vamos falar
sobre um livro é muito promovido no meio
do livro é um livro publicado há décadas
depois da morte da minha carreira é
aquela na qual e ocorre temos portanto
ele é só um compilado por ela como ela
está
o medo eles construíram literalmente
este mesmo time é um compilado como a
gente fala de textos
só que este livro
ele possui umas partes e trazem uma
construção de textos e e alemanha que
fazem ela dizer o que ela não mesmo pra
você que não é diferente e não com um
artista pra vocês não vi nada nem mesmo
dizer que nosso guia nossa regra de fé é
a ilha é a minha também
tanto que você vê que os rostos 300
vídeos nós temos nos ama é a filha para
passar a mensagem
agora nós temos também que pensar nas
pessoas que dão prédio vai procurar
esclarecer algumas coisas a essas
pessoas também este vídeo é mais
direcionado para estas pessoas interessa
queria deixar o texto da bíblia com você
joão capítulo 8 versículo 31
jesus falou me conhecereis a verdade ea
verdade vos libertará falar muito para
nós neste vídeo porque o livro eventos
finais produzidos pela igreja no seu
capítulo número 4
a igreja nos últimos dias
ele usa de um subterfúgio para dar a
entender a quem lê a história
na época ele mais se realmente ela
sofreu uma queda espiritual ela avançou
no caminho da apostasia só que em
seguida ela se conduziu então foi
reafirmada a confiança de deus na igreja
ela segue um bom rumo até o teor e por
entender assim
lê o livro muitos inclusive não concorda
com o que acontece com a tempo
muitos que até já não treinar trindade
porque é uma doutrina errada pregada na
igreja eles seguem lá
infelizmente não é o que acontece na
igreja ela faz aprender os membros lá
mesmo que ele enxergue coisas erradas
razões é o fato de a arrecadação é
mantida dentro da igreja financeiro
eu vou falar que mais espiritual
salvação de deus que as pessoas não
fiquem onde se prega o livro você
conseguir avaliar com isso vou ter que
compartilhar a tela é só você que a
companhia vai ficar fácil de entender
assim vamos lá
compartilhando este site que você está
vendo aí ele é o site do chamado white
sei quem é o site oficial
então os escritos de l mas quando
cheguei aqui várias abas abertas com
várias partes deste livro se chama de
eventos que mais você consegue pegar meu
mouse aqui o carinho feitas pela página
41 gerando um problema
é interessante porque não o capítulo
vocês né
o milagre na nossa página 48
ele diz aquilo ele passa em subtítulo
está vendo esse subtítulo aqui vermelha
ele diz assim um tempo determinado a
diez cegueira espirituais obtido não é
encontrado nos inscritos a senhora é
white ainda mensageiro do senhor quer
dizer o adventista que acredita nele e
ver o subtítulo pensar olha só então é
meio aí falou num tempo em que a igreja
está havendo uma cegueira espiritual e
67 nesta linha de pensamento
ele vai dar crédito também aos demais
subtítulos os quais 61 foram depois que
foram mil deles diego foram inscritos
pela autora mas sim pelos computadores
de interesse que as pessoas pensassem
que o tema era isso tá então era um
tempo de debilidade e cegueira
espiritual mas aí mais à frente
no mesmo capítulo aparece um outro
subtítulo que diz assim deus por ar tudo
em ordem
ora o que você pensa quando você lê
realmente houve um problema mas é deus
estava no comando de se dar a esse
problema ele ele teria ocorrido nesta
segunda que coloque entre 1888 até 1901
porquê porque esse subtítulo aqui ó diz
que a assembléia da associação geral da
denominação de 1901 se mostrou sensível
à deus portanto aqui a igreja novamente
voltou ao prumo e aí eles colocam em
seguida uma declaração interessante né
porque ele coloca assim dw seco haiti
para quem não é um pesquisador assim
muito problema nisso pode passar assim
batido
fala né passa direto só que dá adeus eo
haiti não é a senhora o haiti
ok é um filho dela é uma frase que ele
diz né
olha eu contei você vê que não é lindo
escrito oficial nada dia só eu contei
como uma mãe considerava a experiência
seja remanescente e falei sobre isso em
cima positivo de que deus não permitiria
que esta denominação apóstatas estão
completamente que o péssimo aparecimento
de outra igreja então irmãos e só aquele
lindo por alguém está lá dentro da
denominação e que já está enxergando
apostasia faz com que a pessoa fique
dentro da igreja é senão realmente não é
aparecer outra igreja eu tenho que ficar
aqui nesta denominação e pra fechar se a
gente pudesse dizer de um chave de ouro
eles colocam aqui mas aqui discutir o
tema mas não pode ser o ouro verdadeiro
claro eles colocam estes obtidos aqui ou
não a necessidade de uma nova
denominação
tudo isso para que a pessoa fique lá
mesmo vendo que a igreja está adorando
deus fausta tudo errado
como a gente já colocou em outro vídeo
que inclusive já estão fazendo cultos no
dia que não é o dia do senhor no domingo
e aí lá no final do livro na página 209
opel tentar passar o mouse está aqui na
parte branca que o fk de eventos finais
209 é a página ou você vem aqui só que
em cima
havendo elementos sinais página 209 daí
ele fala assim que ela é mais ter
escrito sobre um regulamento
ocorreria no tempo do fim e olha só que
coisa interessante né
isso é que foi extraído dessa revista
que reviu em round extra 23 de dezembro
de 1890
olha o que eles podem nas igrejas a
espanha entre colchetes adventistas do
sétimo dia
deverá haver admirável manifestação do
poder de deus
isso num contexto nos últimos dias né
a amplitude mundial da proclamação em
uma época em que será o evangelho
pregado quando o mundo como falar em
mateus 24 10 14 né
o evangelho será pregada todo mundo e
então virá ao fim
então pra afirmar na mente de quem está
lá dentro da igreja de que eles têm que
ficar lá dentro é portanto um homem que
esse texto dizendo isso aí né as igrejas
adventista do sétimo dia
deverá haver má admirável manifestação
do poder
só que aí se a gente tenha curiosidade
de buscar essa ponte aqui ó exatamente a
fonte que ele menciona no livro que foi
escrito em 1890
nós vamos verificar uma coisa muito
interessante
ela me fala que haverá admirável
manifestação do poder de deus nas
igrejas
porém ela não diz adventistas do sétimo
dia
clarinha branquinha
vou subir e descer para dezembro 23 1890
parágrafo 18 haverá nas igrejas uma e
disso quando é fumada infestation off
the power of da um admirável
manifestação do poder de deus mas você
notou que ela não escreveu nas igrejas
adventistas do sétimo dia
então pra você que acredita que a
linguagem é a mensageira do senhor eu
particularmente vou dizer que não
encontrei algum espírito dela que ela
tem escrito contrário a bíblia a é então
você vem aqui
haverá nas igrejas um marco na vida
manifestação do poder de deus mas ela
não fala que serão as igrejas
adventistas
mas os compiladores do livro evento
finais que publicaram neste livro quase
cem anos depois desta declaração aqui ó
eles colocar nas igrejas adventista do
sétimo dia
colocaram entre colchetes negócio fase
na vida né
aquilo que não pertencem à original você
coloca entre colchetes agora vou voltar
aqui eu acho que já há suficiente pra
você consegue enxergar de compartilhar a
tela para o meu querido irmão e irmã que
nos acompanham a assistir aqui com que
interesse
alguém teria que acrescentar uma coisa
que não estava no texto a entender
aquilo que foi acrescentado faz sentido
por exemplo citou muitas vezes
primeiro joão capítulo 5 173 que não
testemunho deles foi entre conceitos no
céu
o pai a palavra dos filhos de expressão
alguém acrescentou aquilo pra fazer você
acreditar na trindade deus vai do sul e
duas fixas mas que está entre colchetes
porque não pertence à original
então é um artifício é uma manipulação
te chama pra fazer a pessoa entender
e aqui nestes eventos dos últimos dias
você viu ali tem é uma falsificação
claro é porque ele foi em baixo como se
aquele que escreveu
só que ela não escreveu dizer ah mas é
implícito porque ela é da igreja
adventista
o meu irmão que está implícito é o que
está evidenciado o texto outra pessoa
disse mesmo que a pessoa tenha dito
especificamente em outro parágrafo e
agora não aconteça isso não tem nada
em outra coisa será que mesmo ser a
igreja adventista a dar a última
rejeitou hoje ela não acredita que
existe um só deu no pai como a porta
está acreditada
você pode ler atualmente o primeiro
comício do ps agora voltando então lá
você viu aqui falando de que a igreja
teve um breve período de 1888 a 1981 ea
partir dali assembléia se mostrou
sensível e isso nos levou a um trabalho
de ser meu trabalho
nós colocarmos estes textos todos em
ordem cronológica
ela comentou a respeito de colocar em
afinal de contas eu quero saber o que
ela pensava treta
nada melhor do que eu - decorrer do
tempo foi a avaliação porque por exemplo
hoje né
hoje a vale uma pessoa ela pode estar
aqui na terra em pé
só que daqui a três anos
ela pode ter caído pode ter saído na
bebida na corda pode ser liberado pode
ser passiva possa passar a pé
muitas coisas podem acontecer e aí é que
fazer se uma análise dos textos em ordem
cronológica faz todo o sentido
vamos deixar que ela é mais fácil ao
longo do tempo
qual foi a realidade da igreja será que
realmente a igreja se arrependeu
como a construção dos berços de animais
colocados no evento mas dá a entender
que na hora em que eles estão
somado ao subtítulo né a nova igreja mas
agora vemos que republicar na verdade a
gente tem na tradução do original o
mesmo propósito deste livro depois
disponibilizamos para quem deseja se
aprofundar
bom nunca 14 que nós fizemos na verdade
nós pegamos um livro em inglês nesta em
capítulos onde foram colocados fora de
ordem cronológica
nós colocamos eles na hora certa e aí a
história verdadeira aparece é assim por
exemplo que ela fala sobre em 1910 o
beijo compartilhar a tela acompanhar o
que ele disser que aconteceu nem 1915
a assembléia da associação geral de 1901
se mostra sensível a qualquer idéia
a idéia é que daqui a igreja já estava
no um certo assim recuperar
ela escreveu em 1901 na página 37
certa vez ao meio dia
prevendo sobre a obra poderia ter sido
realizada na última assembléia da
associação geral os homens em posição de
confiança conversa em seguida à vontade
e um caminho de deus aqueles que têm
tido grande luz não tinha dado a reunião
se encerrou e não foi acentuada mudança
os homens não se humilhará projeto do
senhor como deveria ter feito
deveriam ter feito o irmão foi
comunicado e espírito santo
e lá eu havia escrito até este ponto
quando perdi a consciência parece estar
presenciando de marcelo em button ainda
estava sorrindo notório no campeonato
foi feita uma oração cantado lino e
outra oração
fizeram-se terror osas suplicando a deus
a reunião foi assinalada pela ausência
do espírito santo popular aqui um
pouquinho dá pra gente oferece então
desse pt no meu estado de inconsciência
e durante algum tempo não conseguiu
lembrar de onde ela estava
ainda tinha a pena na mão foram
proferidas as palavras isso todo menino
ia feira aconteceu o senhor esperava
realizar o ministro por seu povo
todos eu estava à espera para ser livre
pensei vela onde poderia encontrar se
houvesse sido efetuada
a obra cabal na última assembléia da
conferência
então nós queremos um novo recorde isso
poderia ter acontecido mas não aconteceu
os homens não se humilhará diante do
senhor e não foi comunicado o espírito e
aí mais à frente a gente vê as coisas
que nos surpreenda no livro eventos
finais
as pessoas nem fala
e aquele que chama a igreja de
patrimônio
ele não é deus ele não está sendo o
diabo
o peru só que esquecem seria uma honra
ver aqui o que ela comanda pois eu acho
que isso vai ajudar a gente foi nesse
mesmo aquilo que nós queremos é conexo
está o propósito aqui não é infundada e
consegue pegar o mesmo peso o que ela
diz o brasileiro
isso foi em 1893 discurso o senhor nos
deu uma mensagem para chamakh admitir
que o sucesso do dia d antónio e chamar
o povo de deus para sair dela um pouco
mais atraente páginas 33 não tem deus
uma igreja vida
ele tem uma igreja mas é só que a igreja
me encanto e não a igreja tem fãs
lamentamos que haja membros defeituosos
que haja o livro tri
mas aprendi a igreja velha e defeituosas
precisamos ser repreendida a divertida e
aconselhado é o único objeto na terra a
qual cristo confere o conseg sua suprema
consideração mais à frente
deus tem um pouco distinto uma igreja na
terra inferior a nenhuma honra mas a
forma superior em suas facilidades para
ensinar a verdade para indicar a lei de
deus meu irmão se está em segundo ea
grega noticia que o sétimo dia é
patrimônio do espaço ea previsto 1893 um
extrato do livro e segundo foi mesmo só
que só que a gente como a gente vê isso
nos anos passam ea situação muda
nós vimos que em 1901 não houve nenhum
entendimento
os homens não se intimidar e as coisas
não jogará
olha só como escreve dez anos depois em
1903 por que há tão pequena percepção da
verdadeira condições duvidosas a igreja
olha só ela está falando na percepção da
verdadeira condições do edital da
empresa nós estamos no foco porque
ninguém está pegando um texto que fala
de outra coisa e apresentando o texto
fala justamente o tema em pauta porque
na tão tranquilo a percepção da
verdadeira condição espiritual da igreja
quem pode confiantemente dizer nosso ou
reprovado no fogo
nossas vestes não estão livres o nosso
abertas estão livres da contaminação do
mundo
eu li nosso instrutor apontando para o
estilo da pretensa justiça
tiramos eleição descoberta a
contaminação do interior
então ele disse para mim não pode você
ter como eles têm pretensamente coberta
combinação e corrupção de caráter com a
cidade de kiel se tornou uma prostituta
a casa de meu pai e fez da casa de
comércio lugar de onde a presença e
agora teve na partida no lugar de onde a
presença e agora eu não estava mais lá
meus queridos irmãos e um servo de deus
vai fazer e acredito a igreja se tornou
uma prostituta direto
será que a igreja se recuperar nesta
apostasia seja irá retornar à página
uma coisa é certa e será logo container
a grande aposta zia a qual está se
desenvolvendo e crescendo e se tornando
se mais e mais forte irá continuar a
crescer até o senhor descer do céu com
grande alarido aposta vai continuar
crescendo até o senhor de sento sé ou
seja após a dizer que ali se iniciava
não ia terminar
pelo contrário a linha aumentar em 0 a 0
agora vendo a verdade nisso você começa
a entender que você tem aquele livro
sinais você que acredita em um livro em
casa
o livro te dá a entender uma coisa mas a
passagem fora da sua seqüência
e quando você foi o que ela realmente
escreveu na sequência
aí você vê que as coisas não eram assim
é muito mais e assim em 1900
15 ela diz isto é a página 48
estou incluindo vida de dizer ao povo
que não compreende que o diabo com a rio
praça d
e os comuns de maneiras que ele não
espera os agentes de satanás inventaram
um meio de fazer pecadores podem ser em
santos
eu digo a vocês que quando eu costa
distância grandes mudanças ocorreram
eu não sei quando elas serão feitas
deseja divertir a todos com um engano do
diabo eu desejo que o povo saiba que eu
me diverti completamente antes da minha
morte grande no rio após a morte dela
ela morreu em 1915 e em 1931 16 anos
mais tarde já foi incluído no corpo de
imprensa dessa animação
a morena da trindade coisa na qual ela
não queria que iria acontecer
eu tinha de o primeiro tinha avisado em
o senhor sempre terá um novo escolhido
para servi lo quando fomos judeu
rejeitou a cristo o princípio da vida
ele tirou mesmo tempo de deus deus
continuará ajudando o caramba da sua
obra
de acordo com ele o princípio quando uma
igreja demonstra ser fiel à palavra do
senhor
independentemente de qual seja a sua
posição e por mais alta em sagrada que
por sua vocação
o senhor não pode mais trabalhar com
eles ou então são escolhidos para
assumir responsabilidades importantes
entretanto se estes por sua vez não
complicarem a vida de toda a massa se
não estabelecer em princípios puro de
santo com todos os aspectos de sua vida
o senhor nos afligir a brilhar novamente
arrependa os remover a posição que
ocupou tornando uma prova de como deus
atua é assim de uma unidade da igreja
ela foi fiel servo foi infiel
então deus a deixa e agora levanta outro
povo e assim vai sempre até aquele com
quem tem as três de 30 anos
nós precisamos ser livre
eu sempre trabalho quando se não amanhã
depois também nós
hoje ele espera que pertence afinal
podemos cair assim não ocorra graça de
deus vamos ter mais certeza avançamos
finalmente ela disse que as pessoas
serão chamadas à saída da igreja admitiu
isso talvez eu não sabia meu nome está
no livro testemunhas para a empresa
mantém se na página 79 até 83 um
capítulo grande e acredita na página 45
dos assim deus realizar uma obra em
nosso tempo que ponto de espera ele
suscitará entre nós os que estão mais
preparados pela função de seu espírito
do que pelo próprio exterior ou
instituições
então deus não levantaram desculpas não
aquelas pessoas que foram na instituição
fazendo hoje esses critérios de quem
assumiria o lugar dos que foram
preparados pela unção do espírito
os atalaia de deus não podem parar mais
fácil passar quando deus não falou de
paço não tem profissional que interessa
é a voz dos vigilantes será ouvida
retirar água nos retirarmos sair daí não
por keys em coisa imunda sair do meio
dela unificarmos voz que levar isso você
tem sido figura
gosta de olinda retiraram do meio dela
saia dessa igreja saia dessa denominação
a própria mensageiro e não me falou
e para que ninguém diga ah não é isso é
passado mas outras empresas
olha que o próximo texto vi que deus tem
filhos honestos
entre os adventistas nominais e as
igrejas saídas e antes que as pragas
sejam derramadas pastores e pomos
pastores e povo serão chamados a sair
nesta igreja e alegremente receberam
apertar atanas sabe disso e antes que o
alto clamor da terceira mensagem
evangélica seja ouvido
ele solicitará um despertar mento nestas
populações religiosas a fim de que os
que rejeitaram na verdade nem sei que
deus está como isso ele espera enganar
os honestos e levá los a pensar que deus
ainda está trabalhando pela igreja nossa
luz brilhará e todos os honestos
deixaram as igrejas saídas e formaram
oposição ao lado dos remanescentes
a roça el vino para eles saírem mas o
que satanás quase à 1 hora vem o pastor
que é muito consagrado ele fez um
programa de televisão ele tem uma semana
de oração olha só que deus são irmãos
amei a machucou pastor deixou de crer na
trindade falou que a trindade a doutrina
de babilônia falou que devemos adorar um
só deus o pai como instalar em primeiro
e corinthians dois universos 6 e como
jesus mesmo nos ensinou o evangelho de
joão capítulo 17 10 51 a 34 c
em outras palavras
ela está ensinando você aguardar o
primeiro mandamento da lei porque vocês
conhecedores da lei sabe de morte o
capítulo 2 verso 9 disso aquele que
guarda toda a noite e professar num só
ponto tornou se culpado de forma
interina o irmão minha irmã
aí fica o recado pra vencer hoje porque
ela é mais falou está se compensa uma
voz está sendo ouvido e não só uma
várias falando saiam do meio dela retirá
los do meio dela não toquei em nada no
mundo e aqui está material se você é
adventista ou se você não é interessou
preto ele encontrar solicite
nós temos muito material disponível a
venda foi feita na tiragem é muito
grande mas ainda temos disponível para
quem tem emprego nem eu sei que talvez
você viu aqui é pesado e difícil como
amar você a ouvir a deus antes de o rio
se você sabe que está convencido de que
a verdade amanhã porque a bíblia fala
estamos aqui não é o que diz o ritmo em
tempo aceitável e socorrido no dia dessa
moça
eis aqui agora o tempo aceitável o dia
dá hoje a treinar amanhã de manhã
podemos falar com você como é que você
quer se unir a ele ficou de hoje guardo
os mandamentos de deus de até 2030 em
contato agora você é nosso e mail
contato a roubar advertência final
vamos ver a alegria de poder auxiliar
fique com deus e também você pode nos
acompanhar caso não haja uma igreja como
mistério próximo à sua casa você não
acompanha o livro
nós competimos escutas todos sabemos que
terças-feiras sábado 15 para as 11 da
manhã e índia para as idéias podem vir
de dentro das crianças terça feira 8 e
24 sempre anos pelo canal youtube.com
batv advertência ou vivo que não saio
aí você já está vendo na taxa do oceano
e todos possam tomar a decisão certa eu
posso abandonar esta igreja que um dia o
senhor usou mas que cair eles possam
hoje anda junto ao seu povo realmente
quarto mandamento está se preparando
para a segunda que esteja a deus que o
canal mais calma talvez já está com um
conflito violento dentro da mente e do
coração
mas na firmeza restará uma senhor
naquela como oposição e não tomamos
essas bênçãos em nome de cristo jesus
com deus e até o nosso próximo encontro