salvamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a sua vida
e que agora nessa zona de parra
profundamente a corporação levando você
a tomar as medidas corretas mas como
fazendo essa gravação oi
temos tido alguns problemas de
transmissão ao vivo as pessoas com quem
você quiser mas a companhia vai poder
a mensagem sem nenhuma dificuldade sem
nenhum problema
hoje a quebra das igrejas porque hoje em
dia as pessoas que não pertencem a
nenhuma empresa inclusive levado
desenhado aqueles crentes forma mais
assídua
isso porque a diferença entre os crentes
e os mandam
apareceu então só a igreja só para dizer
que é uma coisa que eles não quiser não
vão à igreja acabou deixando de ser
particular é o seguinte quem tomou como
reta e julgamento a sua própria opinião
quem concorda com ele é errada e na
igreja
as coisas estão caminhando para o mesmo
rumo por ter porque as pessoas não sabem
mais o que está escrito acaba sendo o
sol
eu acho que o certo é que não é mais
assim está escrito na bíblia diz que tal
coisa
a maioria dos clientes nem sabe que não
se lê com uma série de atividades
engajada envolvidas mas é pra fazer
festa é a construção da igreja é exemplo
para jovens
é tanta coisa e um estudo da palavra
mesmo e aí o profeta disso o meu ou
mutter é assim por falta por isso
interessa ou e também a bíblia relata
que nos últimos dias
nós teríamos uma queda tremenda das
empresas uma queda e se for em realidade
ainda aponta que nos últimos dias a de
um duas classes de pessoas
quais seriam essas áreas uma delas é
demonstrar munido de apocalipse e além
de glória e vindas são as bolas do
cordeiro e já a sua esposa que se
revestiu se de linho fino um spam
decente rio filmes são as justiça dos
santos
portanto limpo e não são as injustiças
do santos
aqui a gente vê essa mulher é uma
representação da igreja no caso a igreja
cura
a igreja de pessoas santas que fazem a
vontade de deus mas em contraste com
essa igreja em bíblia apresenta uma
outra igreja
1753 levou não têm os filhos no deserto
vindo de uma mulher assentada sobre uma
besta que como scarlat estava cheia de
nome de uma senha que tinha sete cabeças
de peixe ea mulher estava invertido de
púrpura
a lata adornada com o ouro e pedras
preciosas e pérolas que tinha na mão em
casa de ouro cheio dessas combinações e
daí mão disse a da sua prostituição na
sua festa que estava escrito o nome
mistério a grande babilônia
a mãe das profissões ea iluminação da
televisão e vi que a mulher estava em ph
do sangue dos santos
a gente vem aqui outra igreja agora
representada por uma prostituta
a prostituta é aquela que trai a esposa
note que a esposa de cristo na igreja
dos santos
a igreja que pratica a justiça a igreja
obediente porém a igreja prostituta como
é dito aqui ela é a mãe das duas
instituições ea nominações da terra ela
ensina as pessoas a desobedecerem a deus
na verdade ela não é que ama por cristo
é a palavra é enviada por o jovem se
colocar no lugar de cristo e à igreja a
do inter ou com estes homens em vez de
lhe dar a sua maldade a cristo deus com
lealdade aos homens
e aí ela sangue aos dogmas não é uma
ajuda líbia disso na verdade o povo nem
é quando muito bem porque estava na
igreja papelzinho oferta de alguma coisa
mas não sabe o que está escrito nas mais
de mil páginas da bíblia
o povo está como está hoje a igreja de
manhã à tarde e vai beber não vai fazer
festa à noite também vai pra balada o
estado moral
hoje ele é em grande parte culpa da
igreja
porque deus determinou que a igreja tem
como fermento na massa ou seja as
igrejas podem locais onde as pessoas a
aprender sindical e agora ela desce um
testemunho exemplo na foto aí as pessoas
que não eram então ele tem o desejo de
ser influenciadas pelas pessoas que
estavam na igreja e isso faz com que
houvesse uma mudança para melhor no
mundo
deus não tem sido contestado pela
infidelidade disso o estado vai usar
mesmo símbolo de apocalipse de mulher
sendo igreja e sete mulheres naquele dia
lançaram mão de um homem dizendo nós
tomaremos o nosso pão e nos cinemas de
nossas vestes tão somente queremos que
sejam chamadas pelo teu nome
tira a nossa vergonha tira o nosso
confronto em pelo texto da forma certa
mulher igreja o que disserem mulher de
ser aquele um só site primeiro tempo
ruim não
mas você que conhece um pouquinho mais a
bíblia que já deu pouco sabe que deus
ele resume aos tons em 7 por exemplo lá
no apocalipse
as cartas que ele envia para as igrejas
são um número certo
os selos abertos são em número de sete
trombetas também são sete bancos são os
dias da semana que deus estabeleceu sete
começo 7
é gostoso pra demonstrar o que é
completo
quando ele fala sete igrejas isso quer
dizer toda a igreja em um dia apontava
por isaías acontecia todas as igrejas
lançar mão de um homem da igreja de
cristo a igreja dizem que têm ligação
com ele muitas inclusive adota até na
sua placa é um exemplo de jesus santos
já que esta fase é inventar um ataque e
acertar o nome de mais três de tantos
nomes diferentes e têm más porque meus
queridos irmãos é isso acontece porque a
bíblia já revela
na época eu diria que as pessoas
falariam assim pra jesus
nós temos o nosso povo e nossas festas
da igreja que o nome de jesus
a nossa igreja certa é nossa igreja que
leva até jesus só comprova a igreja
recomenda o seu cofre em joão 6 36
no versículo 48 ele disse eu sou o pão
símbolo 50 este é o ponto desce do céu
para que o que dele comer no morro eu
sou o pão vivo e descendo do céu
se alguém comer deste pão viverá para
sempre
o pão eu der é a minha carne darei
respeitar o que ele quiser
63 ele vai direto ao ponto
o espírito é a minha cara literalmente
viu as palavras que alguns destaques são
o espírito que são o alimento é a
palavra ou falar
nós não andamos de tristes quando nos
alimentamos a falar no altar do público
e aí uma série de histórias ou hora com
fitas com hands aiatolá aliado a um
alívio temporário continua como está
porque é porque não com pegada a palavra
quando o irmão está faltando é de ensino
da bíblia
vamos pegar as torres vamos pregar a
palavra vamos deixar o povo aprender o
que está escrito isso precisa de
doutrina e homens cada igreja tem na sua
doutrina afora desmandando dizer a
bíblia pode interpretar de qualquer
forma cada um tira sua e é por isso que
ele tem em conta de três irmãos não é
verdade não é verdade
nisso nós acreditaríamos então que deus
não sabe se expressar o que ele da
informação de uma forma de cada homem
vai interpretar ninguém não é assim
irmão se você não escreveu uma tata você
acha que eu não vou entender que você
entenderá o que eu parei a mesma coisa
de deus para nós
se nós com sinceridade de coração
oramos e pedimos a favor de comer
corretamente a palavra aqui esteja o
chinês lá na sua casa
é isso que deus deseja
deus vai ter um pouco de toda nação
livre às pessoas que foram conformados
ao mesmo padrão pra cá no 4 5 1 me
diriam pra jesus nós comemos no nosso
top e eu vou correndo meu paulo
eu acho que há certo mas na prática a
gente fala por exemplo em 2008 lembra se
de dor estava me para o certificado do
ensino domingo não aparece para tinha
imagens de esculturas do vídeo das 48
disse que o inter e ensina a você vai lá
vai na profissão tem romaria vai sentir
na frente ele é cinema no sangue é só
relembrar é não é a gente não agora o
santos
ora se não agora não vê nela o santo
como é que quando alguém chutou a santa
do ano passado
botar na cadeia foram reclamar para
fazer de tudo como eu se
é só um em comemorativa caiu quebrou vai
na loja com o outro então que em relação
a essa gente que não isso é um pecado e
dedução venerando símbolo em lugar da
substância em lugar disso quando a crise
ainda vê na imagem da pessoa
o pecador como nós também tem as suas
lutas como nós
graças a deus está dando um pó
esperando a ressurreição do corpo mas
então gestão de grandes
é como disse as igrejas estão momento
estão à venda desde que a igreja se das
suas três leituras investimento
encontrar na tabela com três ouros
provável e vestes brancas para ativistas
e não apareça a vergonha da sua mulher
que aparece no sentido espiritual mas
neste ritual é assim
sabe aquela pessoa que se diz a música
fala não é bem assim as pessoas não faz
mal a ninguém
também isto é atualmente a pessoa assim
palco vestido de justiça
ela disse que era bom que deus tem a
mesma opinião de outra coisa ia mais
olha você está sentindo de justiça mas
eu sei que você faça notar que as
pessoas vão descobrir e ainda que há
pouca 24 ciúmes
quando o que é isso foi visto até com um
bom modelo a pessoa olha no tribunal
disse darkes a bíblia debaixo da cama
ele tinha uma fria era a caloteira não
pagaram ro comprar energia sem nota e
assim vai
é ele não ser um bom vizinho também olha
o caso nós não temos na justiça
por isso deus quer uma coisa deus quer
ser vista por a deus não quer serviço
superficial que nós somos crentes só de
aparência
nossa esperança ao céu deus quiser nos
últimos dias haviam duas placas pessoas
uma classe é o que estaria nas igrejas o
que você hoje né pessoas que estão
ensinando a doutrina da igreja que o pai
ou aprendeu mas não está na bíblia
ninguém quer saber ao mesmo tempo
investigando a própria justiça quer
dizer não é a igreja tem problema mas
nós não muda sempre mudar até reconhece
mas não muda
então deus vai ter neste tempo um povo
fiel e que não vai estar na igreja
porque aqui ó
isaías 4 falam desta primeira classe
nossa comentam também fala numa segunda
classe
naquele dia um renovo do senhor será
cheio de beleza clube glória e o fundo
da terra excelente formoso para ser
capaz de israel
a ativa
a ideia tem hora de cantar você corta a
rua 11 do corpo à bola que estava ruim e
agora sai renovado bom saudável
você ficou então espiritualmente a
igreja estava caída que perdeu sua
vitalidade e não tem mais o espírito
santo de deus que não anda não pedi a
jesus cristo salva sua vontade de ir à
escola e quem aparece no lugar de elton
será que aquele ficar permanecer em
jerusalém será chamada santo aquele que
estiver inscrito entre os livros que
ninguém conhece aquilo que caem em
jerusalém
é complicado às vezes fica na rua
jerusalém 17 mulheres e no versículo 4
começo quando o senhor lavar a
indigência da selecção e limpar o sangue
de jesus além do meio dela com o
espírito de justiça me com espírito de
ator
o senhor vai lavar tiver interesse e aí
vai transformar e purificar prepará lo
para ser parte da igreja verdadeira
lenda
a partir daí você está entrando lavar
apocalipse e seth fala no versículo 3
daqueles que tiveram seu caráter lavar o
sangue de jesus
já segundo os anciãos me falou para joão
dizendo estes que estão vertidos
diversos pontos quem são e de onde
vieram
e ele disse estes são os que vieram de
grande tribulação lavar eram as suas
vestes e as grampear o sangue do
cordeiro torres que estão diante do
trono de deus e os servem dia de noite
no seu tempo
e aquele que está sentado sobre um trono
nos cooperar com a sua sombra
nunca mais quer um come nunca mais
tenham sede nem sol nem calma alguma
cairá sobre eles porque poderei está no
meio do ano nos apresentar a ele servirá
de guia para as fontes das águas da vida
de deus nem parar de seus olhos conta do
desejo está preso de novo disse ele
esses são os que vão ecoar a rosa é
apocalypse 18 acordos que estão na terra
eles vão falar para todos os que estão
nas igrejas que houve envolvimento de
homens uma mensagem importantíssima
apocalipse 18 versículos gomes até 4 e
clamou ótimo ambiente com grande voz
dizendo carinho carinho a grande base
lona que se tornou morada de demônios e
abrigo de todo o mundo e repúdio que
tomava água imunda e aborrecido porque
todas as nações beberam vinho da aiba da
sua profissão
o zen batesse constituíram com ela todo
instante o pecado da igreja não está
ensinando a da justiça e os mercadores
da terra se enriqueceram com a mudança
dos roteiristas a religião virou estátua
em uma guerra de deus versículo 4 e eu
ouvi em outra hora do céu que desvia e
sai dela como num para que não esteja as
participantes dos seus pecados e para
que não corra nas suas pragas porque já
os seus pecados se acumularam até o céu
e veio se lembrou
a pessoa amada e querida
quem vai querer cooperar com o triunfo
nesta grande obra grande só o melhor
precisamos chamar as pessoas
interessadas ainda para que elas possam
se salvar porque não há onde se salvar
ficando no lugar e se alguém quer ir pra
são paulo partindo do rio de janeiro e
ruma sentido norte para recife nunca vai
chegar em são paulo
agora é tempo de tomarmos decisões
importantes na nossa vida nós vamos
falar não apenas duas sessões a primeira
decisão é a tua mesmo eu me desligar da
igreja cair a igreja que não prega a
verdade que prega a trindade que pega o
domingo não prega o único desejo paz não
prega o sábado em segundo lugar eu
admiro essa bosta disso diz a outros
para a saída das empresas de unirem se a
este povo
qual é o povo de deus apocalipse catozzi
versículo 12
aqui está a paciência dos santos a
questão que guarda os mandamentos de
deus e até agora os olhos de deus e
agora por estas almas o deus que estão
assistindo estão hoje informando a
decisão ao lado de servir de obedecer de
abandonar as igrejas camisas de romper
as cadeias do inimigo de satanás
além do erro para o povo que guarda os
seus mandamentos abençoe sua alma você
dá elas força valor e coragem para
tomarem suas decisões em matéria de
filmes até pode ser que enfrenta
divisões na família com os colegas com
os amigos mas que nada aos passar
pedimos que este ano mas a campanha de
técnicos e elas possam permanecer que é
isso
rafael fica jogando em nome de cristo
jesus a eliminou o irmão que se deus
chipotle de que este é o ministério que
prega a verdade você tomou a decisão de
abandonar a igreja e você quer seguir no
caminho do senhor junto com o povo que
guarda os seus mandamentos e tem a fé de
jesus entre importados
vai ser uma alegria para nós tirar disto
irá dar o passo de batismo você entre em
contato conosco por e mail
nosso meio é contato arroba advertência
final pontocom com também você pode como
ela os nossos cultos transmitidos ao
vivo cada semana as transmissões são 15
através da manhã no sábado escolinha
vida das crianças 15 às 11 da manhã a
mensagem do g20 da noite na terça-feira
também temos tradição sempre a
transmissão ocorre pelo nosso canal no
youtube youtube.com barra tv advertência
final e com deus
esperamos que você continue firme na
verdade e que deus permita que estejamos
na nossa próxima profunda
até lá