eu vou querer já abriu aqui
queria saudar vocês com a graça ea paz
do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a vida de
cada um de vocês estou feliz
estamos mais uma vez conectados para
podermos cultuar ao nosso único deus o
pai e do senhor jesus cristo que deus
hoje enche de conforto de consolação
pelo seu espírito que a mensagem fale ao
teu coração antes das mensagens que iria
mandar uma saudação especial a alguns
queridos irmãos especial e malvina irmã
arlete que estão no estado de santa
catarina com as quais nós pretendemos
está também novamente na semana que vem
e se for possível e ficaremos também até
palmas em nome de jesus também é também
queria moça enviar nossa cordial
saudação à família o gol que deus
abençoe deus possa continuar guiando
vocês esta caminhada também enviar nossa
saudação nosso abraço irmão edgar do
ceará entrou em contato
já mandou seu telefone com a graça de
deus vai receber a visita do pastor
jobson também e assim por diante os
demais irmãos que nos assiste
que deus esteja acompanhando vocês e
mantendo vocês firmes em nome do senhor
jesus
meus irmãos nós antes de darmos início a
segunda hora
nós vamos ter um momento de agradecer ao
senhor pelo muito que eles têm da
política convida todos para abrirem as
bíblias no livro de malaquias
vamos à em malaquias capítulo número 3
o versículo 10% disso
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
vamos abrir as janelas do seu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
dela vos advenha a maior bastante essa e
por causa de voz repreender ei o
devorador para que não os consuma o
fruto da terra ea vida no campo não será
estéreo diz o senhor dos exércitos e
todas as nações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos deus prometeu prosperar
aquilo que nós vamos empreender aquilo
que nós vamos fazer
deus prometeu que o fruto da nossa terra
não será estéreo que quer dizer isso
claro que na época eles vivem da
agricultura da fruticultura então ele
tinha que se referir ao seu cotidiano
mas por princípio isto se aplica a cada
um de nós ou nós somos empregados ou
somos aposentados ou somos empresários
ou desempregados é verdade né
aquele que é desempregado deus prometeu
que haverá um emprego pra ele desde que
ele corra atrás na verdade porque deus
diz que não quer trabalhar que não não
como é bíblico também
ok mas deus prometeu que aquele que se
esforça terá o seu resultado
a bênção de deus não acompanhará a
condição para isso é que nós
reconheçamos que ele é o dono de tudo
deve mãos é é por cima e também ofertas
aquilo que o senhor nos tocar no coração
nós vamos ter o privilégio de fazer isso
agora mas lembrando a você que nos
assiste que este ministério ele faz uso
dos dízimos e ofertas para poder
distribuir material evangelístico
inclusive você se você quiser fazer o
termo gilista temos muito material de
exposição
leto como esse aqui temos de vários
temas só peça você então que entre em
contato por e mail
e aí você perde a quantidade que vai
usar
nós vamos demandar material não tem
custo já foi pago
tá tomar nota do nosso e meio aí por
favor o nosso e meio é contato arroba
pensa final.com ponto br
então em mãos nós vamos colocar em pé
vamos louvar a deus e enquanto tiver
louvando aqueles que estão preparadas
vão poder fazer a contribuição lembrando
meus queridos irmãos que os dízimos e
ofertas são encaminhados não só para a
obra no brasil mas também fora do brasil
nós temos uma obra muito grande no
continente africano
já estamos em oito países e só em
moçambique somos mais de 5 mil
ele também aqueles irmãos recebem o
apoio não existe ali o o pastor que está
sendo paga também para fazer o trabalho
está pastoreando este grande rebanho que
ele está no continente negro que deus
abençoe e lhe demos pastor joão carlos
continua sendo o artigo vamos nos
colocar em pé e vamos louvar a deus
enquanto fazemos a derrota
foi quando tive um é igual ao amor
i e ii e é instalado
ae
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
pedimos que o senhor com tempo e do alto
do seu trono
o teu povo reunir aqui na terra de
adorando e que o senhor possa nos
aceitar em nome de jesus
de maneira especial a deus receba sumiu
diz contribuições e multiplique senhor
segundo tempo infinito poderia ter
sabedoria para que sejam suficientes
a fim de cobrir em todas as necessidades
da sua grande obra na terra abençoe
prospera o teu povo o senhor para que
nós todos sempre tenhamos condições de
contribuir e assim o teu santo evangelho
seja obrigado a toda nação tribo língua
e pô me abençoa cada dizimista cada
ofertante senhor se alguém que passa por
dificuldades financeiras que o senhor
possa abrir as portas para que os
problemas sejam solucionados
pedimos a deus também que o senhor nos
acompanhe agora nesta segunda hora
está connosco e falar aos nossos
corações de forma especial quero eu
esconder me na rocha que é cristo jesus
e pedir que não seja eu
mas o teu filho amado que tenha plena
liberdade de falar o teu povo justamente
aquilo que ele mais necessita de ouvir
nós saímos daqui temos a certeza de que
o senhor nos visitou o senhor nos
instruiu e abençoe
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queridos irmãos o a mensagem de hoje
ela encontra se no livro de lucas ea
propósito o livro de lucas
ele tem uma característica especial eu
não sei se todos sabiam mas lucas
ele parece ter sido escrito para pessoas
que não eram membros de igreja naquela
época pessoas que não eram exatamente
freqüentadores de sinagogas
quais são as razões que nos levam a
entender isso primeiro o evangelho de
lucas
ele não traz aquela menção para cumprir
se á é e é escrito essa freqüência que
traz estas expressões são o livro de
mateus
o evangelho de jesus é o enigma a comum
em resumo dos fatos de forma especial
de forma geral quem não é crente não vai
à igreja pra nós aqui é dita
na verdade a crença ela vem depois de a
pessoa constatar algumas coisas
aí ela passa ter a crescente
desconfiança no livro de lucas é aquele
que traz também o exemplo de pessoas que
andavam fora dos caminhos pessoas que
não tinham contato com o evangelho
pessoas que não tinha conhecimento e às
vezes nem sabiam que estavam perdidas e
é sobre isso que nós vamos tratar hoje
encontra se no capítulo 15 lucas
capítulo 15
o capítulo 15 ele começa atacando da
parábola da ovelha perdida e da dracma
perdido a dracma perdida é mencionada no
versículo 8 ele diz assim a mulher que
tendo 10 dracmas se perder uma dracma
não acende uma candeia e varre a casa e
busca com diligência até achar e achando
convoca as amigas e vizinhas dizendo
alegrai-vos comigo porque já achei a
draga perdida assim nos digo que a
alegria diante dos anjos de deus por um
pecador que se arrepende
primeiro falou da ovelha a ovelha é um
animal que sente quando está perdido na
verdade por exemplo existe um rebanho de
ovelhas se alguma vez se desgarrar fica
longe
ela começa a fazer o que é é assim ela
está chamando as outras quer dizer o
ônibus estão eu estou me sentindo
sozinho aqui onde está o meu pastor
agora amor
é dá pra ele uma diferença onde ele está
assim a moeda é um objeto ela não é um
animal ela não tem consciência ela não
tem raciocínio então se ela caiu da sua
carteira caiu na rua rolou e foi pro
bueiro e ficou lá no esgoto não está a
caminho uma diferença para ela não faz
se ela está sujo não se ela está na mão
do mercador do ladrão também pouca
diferença faz
meus queridos irmãos ataque uma pedida
representa uma pessoa que está andando
no mundo ali e há a idéia de que há um
inverno evitar e um céu a ganhar sequer
está pensando na vida eterna ela está
vivendo este mundo certo pelo que
interessa eu hoje ela está preocupando
se com seus próprios interesses
só existe alguém que está buscando e
busca diligentemente até encontrá la
mas é interessante que esta pessoa não
está sabendo disso ela está andando pelo
seu caminho como se nada tivesse
acontecido e a menos que apareça alguém
olha você não sabia de neste folhetim
ela nunca vai ficar sabendo da mensagem
a menos que alguém chegue para ela diga
você já ouviu falar assim
daí comece a conversar com ela e o
assunto derive pro campo espiritual
lá não receberá a mensagem que a paraíba
nos fala no versículo 11
digo agora já tem uma outra parábola que
a parábola do filho pródigo
muitas vezes a parar de usar
já o avaí já mas ele saiu mas ele o
filho pródigo porque ainda vai voltar
meus irmãos ela é mal aplicada mal
aplicada quando usado desta forma porque
você olha o texto jesus acaba de falar
de alguém que não sabe que está perdido
é dracmas certa e nessa mesma linha é
quando ele dá sequência e vai falar do
filho pródigo ou seja quem é o filho
pródigo também é alguém que não tem
conhecimento da verdade também é alguém
que não pôs os pés numa igreja também é
alguém que está vivendo para si e nesta
blandy de lemos só vou colocar pra vocês
o pai representa a deus o filho são
filhos criados pode ser qualquer pessoa
que anda aí na rua hoje
com isso em mente leiamos a parábola
versículo 11 e disse um sério o homem
tinha dois filhos e o mais moço dele e
de seu pai
ae da minha parte da fazenda que me
pertence
e ele repetiu por eles a fazenda e
poucos dias depois o filho mais novo a
juntando tudo partiu para uma terra
longínquo água e ali 10 perdiz ou a sua
fazenda sua riqueza vivendo dissoluta
mente só em festas prazeres etc
o versículo 14 e havendo ele gastado
tudo houve naquela terra uma grande fome
e começou a padecer necessidades e foi e
chegou se a um dos cidadãos daquela
terra
o qual mandou para os seus campos
apascentar porcos e desejava encher o
seu estômago com as alfarrobas que os
porcos comiam e ninguém dava nada e
caindo em si disse quantos trabalhadores
de meu pai tem abundância de pão e eu
aqui preço de fome
levantar-me-ei e irei ter com o meu pai
ele é pai que contra o céu e contra ti
já não sou digno de ser chamado teu
filho fase fazem me como um dos teus
trabalhadores levantando se e foi para
seu pai e quando ainda estava longe viu
seu pai e se moveu e íntima com paixão e
correndo lançou-se é o texto
o filho dele disse o pai quando tinha já
não sou digno de ser chamado teu filho
mas o pai de trazer depressa melhor
roupa vestir you e pode lhe um anel na
mão e sandálias nos pés e trazem o
bezerro cevado matar you e comandamos e
alê grêmio nos porque este meu filho
estava morto e reviveu tinha se perdido
e foi achado e começaram alegrar-se e o
seu filho mais velho estava no campo e
quando veio e chegou perto de casa ouviu
a dança e as músicas e chamando um dos
servos perguntou lhe que era aquilo e
ele disse ver o teu irmão e seu pai
matou um bezerro observado porque
recebeu são e salvo
mas ele se indignou e não queria entrar
e saindo o pai estava com ele mas
respondendo ele disse ao pai diz que
silva tantos anos sem nunca anos
repetindo seu mandamento e nunca me
desce o cabrito para alegrar me com os
meus amigos vindo porém este teu filho
que desperdiçou a sua fazenda com as
meretrizes mataste ele o bezerro
reservado e ele disse filho do sempre
estás comigo e todas as minhas coisas
são tuas 0 justo alegrar nos
regozijarmos porque este teu irmão
estava morto e reviveu tinha se perdido
foi achado
nós existem várias lições a serem
tiradas
aqui aquele pai de família representa o
bondoso deus é pai de todos nós
ele criou os seres humanos e de
liberdade de escolha mas alguns fazem
mal uso daquilo que deus deu
e aí eles começam a ser assim dizer
desperdiçara como assim
deus enviou o seu filho ao mundo para
morrer por nós não foi assim e junto com
jesus que ele nos deu uma bíblia diz que
junto com jesus deus nos deu todas as
coisas
vamos lá romanos e pedro até o dízimo
tempo errado eu disse o tempo passado
não podemos dizer deus nos deu todas as
coisas porque a bíblia diz nos dará a
todas as coisas no futuro mas vou
explicar isso com um pouco mais de
detalhes daqui a pouco vamos para a romã
no verso no capítulo 8 digo capítulo 8
de romãs versículo número 32
aquele que nem mesmo a seu próprio filho
por vôo
antes o entregou por todos nós como nos
não dará também com ele todas as coisas
acredito que com jesus deus nos dá todas
as coisas então eu vou fazer aqui um
desenho aqui aqui aqui por enquanto tá
um pouco feio deixando amadinha caneta
não tá me ajudando também mais ou menos
né
assim
aqui o desenho vamos tentar é assim
é a quem vocês acham que essa aqui há um
mapa né
e essa é a áfrica também vai lá oriente
médio tem um bom mapa
quando jesus ou melhor dizendo quando
deus criou adão e eva
isso aqui tudo é saber quem de adão e
eva certo lá nos gémeos
deus falou crescei e multiplicai vos
enchei a terra dominai deus falou
dominar e então esse é o domínio do
homem
só que daí o homem cair em pecado não
quem usurpou lugar
satanás tanto que quando o livro de jó
fala né
o representante de todos os planetas
foram lá no céu e apareceu como
representante da terra
satanás joga capítulo 11 só que a um
custo infinito
jesus veio morreu por março e agora esse
planeta foi re com o reconquistá dado
para a raça humana
ok e aí nós chegamos do texto de romanos
como que com jesus deu não deus não nos
daria todas as coisas
então jesus reconquistou pra nós aquilo
que nós tínhamos perdido nos foram dadas
todas as coisas
quem é o filho pródigo nesse contexto o
bom filho pródigo tem uma pessoa que
nasceu aqui no planeta e como membro da
família humanidade
ele ganhou isso aqui o planeta é nosso
é verdade sim nós temos como filhos
criados como direito tendo direito à
terra
só que ocorre que deus nos deu tudo
só que nós podemos vir a perder aquilo
que nós ganhamos a parábola diz que o
filho pródigo que fez a estréia de souto
tudo foi assim
e tem um detalhe interessante é porque
ele fala assim dá me a minha parte da
herança uma herança se recebe quando
quando o pai morre
então como estava vivo ele tinha alguma
coisa de fato era posse definitiva de na
assim também ocorre como nós quando nós
nascemos nesta terra de pecado nós não
temos posse definitiva até porque a
gente não vive pra sempre muito vivos e
descanso
quando eu descanso tudo que o homem
conquistou fica o lugar onde você mora
hoje já pertenceu a quantas pessoas a
pensar nisso né você se deita onde você
foi a planta dos teus pés
quantas gerações já passaram por ali a
quando a família de mércia já pertenceu
à quanto os povos já pertenceu nós não
fazemos ideia às vezes mais que a canon
é tenaz mente é tudo que ele tem não
sabendo que daqui a pouco não vai ter
nada até alexandre o grande e conquistou
o mundo em dez anos morreu jovem ficou
sem nada
meu irmão do filho pródigo representa a
pessoa vivendo agora você está no canal
aqui na terra e esta pessoa
ela tem duas opções na vida
uma delas é reconhecer que deus é dono
de tudo ela só é uma gerente aqui
o mordomo é administrar bem as coisas
pra deus ou ela achava que ela era de
tudo isso aí desperdiçando o desperdiçar
envolve várias coisas porque a gente não
pode falar só de propriedade tem pessoas
que nascem e morrem e nunca tiveram um
pesado eterno seu nome mas todos têm uma
mente com inteligência com talentos com
dons
na verdade todos têm um tempo maior do
que a gente tem um tempo
o tempo deve ser bem aproveitado porque
se não for bem aproveitado ele vai nunca
volta quem não tem essa consciência ou
acha que não lhe administrar bem o tempo
eu aconselharia comprar uma ampulheta
sabe o que é um planeta
sakineh elogia de areia vou relaxar de
areia porque o grãozinho de areia passar
por aqui tempo esgotado
então meus irmãos
administre bem o tempo que deus espera
nós podemos ser o filho prático
o outro filho diferença básica entre o
filho pródigo e outro filho ela aparece
no versículo 29 veja lá o lucas 15
versos 29 filho diz assim eis que ter
sigilo há tantos anos sem nunca
transgredir o teu mandamento e não veja
o filho que fica na casa
ele é um crente que conhece a palavra e
que busca a obedecer os seus mandamentos
o crente que não conhece a palavra só
diz que é crente e se não és filho que
ele é o pródigo o crente que diz que é
crente mas anda na transgressão do
mandamento também não é esse filho é o o
pródigo porque o pródigo é o
transgressor
na verdade porque mãos tudo que eu sou
tudo que eu tenho o uso para honra e
glória de deus
o eu uso para perder do na verdade tudo
o que não é de ferro diz a bíblia é
pecado comandos 14 versos 23
tudo que não provém da fé é pecado há
toda uma decisão vou fazer um negócio
novo consultor a deus não foi por mim
mesmo
um pecado interessante né
ah ah ah ah é na hora eu tomei uma
decisão vou fazer tal curso consultou a
deus não vem da idade do homem irmão só
tenho que olhar sempre a cada segundo da
nossa vida nós estamos tomando decisões
e nós temos a todo o tempo de está
orando com deus
daniel fazer isso ele quer um homem bem
ocupado
daniel estadista mas era um homem que
andava colón com deus tudo ele
consultava deus antes de tomar a decisão
e aí ele não podia ser que os olhos dos
homens ele não tivesse feito melhor mas
aos olhos de deus
ele estava aprovado e assim mãos a cada
segundo na nossa vida nós estamos
decidindo se nós vamos agir como o filho
pródigo
ou vamos agir com mo filho que ficou em
k2 ora se presta parábola e conta que o
filho que ficou algo que não tinha amou
e se filho era mau
a aae decido na reta e hodel porque o
filho voltou então se alguém sair da
igreja não tem problema pode ser que ele
seja o filho pródigo
vamos parar com esse tipo de pensamento
não é bíblico não lhe blico irmãos a
bíblia diz se alguém já foi iluminado e
depois ele abandona o caminho que
acontece com ele
hebreus capítulo 6 vamos ver de brews
sim sim uma pergunta é né
vamos ler sii seguida vamos para a
pergunta que já vamos lá
hebreus capítulo dos 6 versículo 4
porque é impossível
o que os que já uma vez fã
foram iluminados e provaram odom
celestial e se fizeram participantes do
espírito santo e provaram a boa palavra
de deus e as virtudes do século futuro e
recaíram sejam renovados outra vez para
arrependimento pois assim quanto a eles
de novo crucifica o filho de deus e o
expõe alvito opera
você conhece o caminho você já teve uma
experiência verdadeira com deus
então não abandonem a deus
é verdade que a gente que sai da igreja
e volta mas pode ser que nunca tenha
tido uma verdadeira experiência na
verdade nunca foi convertido de fato ele
vai bom agora quem já conhecer o caminho
mãos não deve se desviar dele
agora voltando que tratando da questão
da pergunta que foi feita a pergunta foi
ok mas por que então o mec o filho
quando ele volta ele diz assim pai
pequei contra o céu e contra ti esse
filho pródigo gastou tudo o que tinha
e aí quando as coisas ficaram ruins pra
ele na verdade chegou o período de fome
não tinha ele é um mal que ele conseguiu
a vida dele está uma desgraça tudo
consequência do que ele fez
aí o homem enquanto ela desgraça aonde
ele olha pra deus pode ver que tem até
um ditado é muita gente usa quem não vem
pelo amor bem pela dor
quer dizer a pessoa faz tudo que ela
pensou ele deveria fazer na vida né pra
se agradar é pra dar pra ser um prazer e
sérgio está aí quando ela às vezes no
leito de morte com doença grave quase
morrendo aachen o pastor não é verdade
aí falam olha eu me entrego jesus eu me
arrependi e tal que comece finalmente a
consciência dela fica
sendo possível assim e aí adeus ele o
prédio ele gasto
tô tudo que deus deu a ele bastou a
saúde gasta
aí ele deu ouvidos à voz da consciência
muita gente à beira da morte percebe que
está pra fazer aquela escolha da sua
vida conheça a história de uma pessoa
fui com ela pra ver um terreno que ela
tinha para vender muitos anos atrás na
época que eu estava buscando um terreno
de chácara e aí a gente se encontrou e
ele vai contar a história dele e falou
olha eu era uma pessoa que eu trafegava
drogas e eu traficando não era usuário
mas chegou o tempo que eu passei a usar
e aí chegou um outro tempo onde além de
deus a eu fiquei de ver vocês sabem que
esse pode ser o último estágio e quando
eu fiquei devendo fiquei um lado de
morte diz ele
estando jurado de morte um dia andando
pela minha rua me veio uma voz na mente
assim acaba com tudo isso de vez
eu falei eu mesmo vou acabar com tudo
isso
peguei uma arma dizer entrei na minha
casa
acionei a que o gatilho tinha uma mala
coloquei na minha cabeça
fechei os olhos e eu estava pronto foi
quando uma voz falou pra mim ea tua alma
pra onde vai e ele disse então eu diria
a amfar é mesmo pra onde vai o filho
pródigo irmãos deus é misericordioso da
gente
deus sempre está trabalhando nas nossas
consciências porque assim que jesus fala
cada um de nós
aquele homem não recebeu a visita do
evangelista aquele homem não recebeu a
visita do
funcionário do obreiro bíblico pastor
mas deus não abandonou aquele homem
porque deus sabia que aquele homem era
um filho pródigo que não tinha tido a
sua oportunidade pois mandou a voz falar
com ele aquela voz foi aí que meus
queridos irmãos um anjo fazer a mensagem
de jesus naturalmente a tua alma para
onde vai
aquele homem visto que abandonando o
caminho procurou estudar a bíblia e hoje
naquela época de gelo era um pastor de
uma igreja
meus irmãos
o filho pródigo pode ter ditado tudo na
sua vida mas deus não desistiu dele
agora pelo fato de deus não desistir uma
pessoa que anda neste caminho devemos
nós a mandar neste caminho
tendo consciência não de jeito nenhum e
eu queria dar ênfase nesta palavra meus
queridos irmãos há um outro detalhe o
qual explora muito pouco eu nunca vi
alguém comentar isso aqui é o seguinte
na conversa do pai com o filho que fica
em casa com o filho obediente
no versículo 31
olha o que ele fala pro filho ele ele
disse filho sempre está comigo e todas
as minhas coisas são duas
quantos filhos aquele pai tinha dois mas
agora quem era o dono de tudo o
obediente o obediente e desobediente não
foi recebido em casa foi o pai fez festa
o pai ficou feliz porque o pai cama
na verdade mas ele ainda tinha 50%
quando ele tinha 10 por cento
por que pagar ao ensino tem em mãos o
ensino é o seguinte quando nós nascemos
nós fizemos um tudo diante de deus tudo
que deus prometeu para um filho que
nasce aqui na terra
está lá no céu disponível aqui nós
vivemos durante toda a internet
mas na medida em que nós vamos
dissipando os nossos talentos nossos
beijos nosso tempo com coisas deste
mundo passageiros que não vão render
frutos para a vida eterna sabe o que vai
acontecendo nós vamos fazendo como o
filho pródigo
nós vamos perdendo parte do que deus
reservou para nós na e te na eternidade
cada escolha errada aqui na terra faz
com que haja uma perda e perna
ao passo que aquele filho ambiente que
está aqui criticando tudo que o usuário
fala nossa ele não pensa no futuro um
futuro aqui da terra não porque ele
entende que é um peregrino aqui nessa
terra é aquele que haja assim cada vez
que ele está se sacrificando por amor a
obra por amor à verdade ele está
mantendo aquilo que deus reservou para
ele nó no céu aqui
a parábola do filho pródigo nos
apresenta um contraste mas não quer
dizer alguém que disse pô tu comparado
com alguém sempre obedeceu certo mas é
claro que sempre vai haver uma
recompensa para alguém porque quem
entrar no céu vai entrar porque ainda
que seja no final da sua vida se
entregou jesus e testemunhou de jesus
irmãos quem nunca testemunho de jesus a
quem nunca teve coragem para abrir a
boca e falar a favor de deus este nunca
andará no céu
por isso cuidado aquele que só vem a
igreja carrega bíblia volta e fiquei
informada em casa você não está no
caminho do céu é aquele que tem criança
no coração porque cristo é missionária
cristo ama ou perdido cristo ele quer
buscar a alma que está como a moeda lá
fora aquela pessoa que não dá a mínima
pra você mas você está preocupado
com ela com a salvação dela irmãos
isto tem este espírito e aqui nós não
estamos falando de uma questão de
dinheiro à mão porque deu diferentes
talentos para as pessoas e pessoas que
nunca tiveram muito dinheiro mas o que
elas fizeram ficou marcada também
bilhões assim como teófilo também que
deram tudo o que tinham
homem é assim mesmo não sabe agora uma
coisa é certa os diferentes talentos e
dons que deus deu para cada um de nós
aqui o uso nós estamos fazendo deles nós
estamos usando para a nossa
classificação
nós estamos usando pra a a noção das
coisas nós estamos usando para o tesouro
onde o ladrão não rouba ea traça não
corre
queridos irmãos nossas escolhas aqui são
itens importantes no elenco muito
importantes elas são hiper importante é
verdade que aquele filho obediente da
parábola não tinham sempre correta
porque ele não tinha o espírito
missionário que o filho voltou ele
achava que o bom é estar na igreja quem
não anda na língua ele conhece está
perdido e mão não é este o espírito
quanto mais próximo de jesus uma pessoa
tem mais ela ama o pecador mas elas têm
o espírito missionário ela mesma não
transgride em nada o seu regime
alimentar a sua forma de vestir só
intercâmbio é verdade porém o seu amor
pra com perdida é nome do mesmo grau na
mesma extensão
ela tem paciência ela tolera o fraco
ela vai atrás do perdido sabe aos
queridos irmãos
nós precisamos ser cristão muito
equilibrados mas entender que nós temos
essa missão
deus nosso grande pai
embora não esteja satisfeito com o que
vi
milhões de filhos pródigos estão fazendo
na terra
deus está todo dia olhando fora de casa
esperando a ver que volta falando ao
coração e à consciência de cada um
desses filhos pródigos que aí estão
por isso que o senhor disse para nós
ed fazei discípulos de todas as nações
banco você inglês burro momsen né tem
uma expressão que é meu amigo pessoal e
querido irmão pastor joão carlos ele usa
a língua sabe que acha engraçado mas ela
tem tudo a ver com esse momento
fulano tem pernas ou seja tesouro disse
que se tem pernas ele pode caminhar e
pode sair da sua cara e fazer alguma
coisa pra jesus a mim e meus irmãos lá
no céu
haverá galardão diferente
haverão recompensas diferentes minha
posição e obra no céu dependerão daquilo
que eu realizei aqui até o senhor jesus
em apocalipse capítulo 22 ele diz o
seguinte versículo 12 e e esquecendo vem
um ea minha recompensa o meu galardão
está comigo para dar a cada um segundo a
sua obra
cada um vai receber segundo o que fez o
que você tem feito por jesus
você entende que cada dia que você
caminha nesta terra você é um
representante do reino de cristo na
terra
você tem essa consciência a cada segundo
da tua vida
porque se nós tivermos esta consciência
certamente nós iremos
deus pela na verdade é que em meus
queridos irmãos é ficar um apelo para
mim é verdade que certa vez o evangelho
de lucas fala né risos disse para aquele
ladrão na cruz que ele estaria no
paraíso com ele mas jesus não prometeu
outro lado não entraria no seu tempo
lucas 23
é essa história do ladrão na cruz é
interessante né porque esse ladrão foi
salvo de fato na última hora porque no
início logo que o ladrão foi crucificado
o ladrão também blasfemava de jesus em
mateus 27 verso 44 diz assim eles não
precisam abrir eu vou abrir aqui tá
mateus 27 versículo 4443 confio em deus
livre o agora se o ama porque disse sou
filho de deus e o mesmo linda lançaram
também rosto
os salteadores que com ele estavam
classificados e que os dois atiradores
faziam afirmavam que o que jesus fez não
respondeu
suportou com paciência e aí ele ganhou
mais uma alma
uma das últimas que ele ganhou naquele
dia
isso tem ensino para nós né você suporta
a blasfêmia dos outros
a injustiça as nossas palavras a minha
glória dentro você está vendo almas
vamos avançar lucas 23 versículo 39 um
daqueles ladrões depois de contemplar a
postura de jesus disse
se tu és o cristo
salva ti mesmo e nós respondendo porém o
outro é prendia o dizendo tu nem ainda
temos a deus
estando na mesma condenação e nós na
verdade com justiça porque recebemos o
que os nossos feitos mereciam mas este
nenhuma ufs e disse a jesus senhor
lembra te de mim quando entrarem no teu
reino e disse lhe jesus te digo hoje
estarás comigo no paraíso
jesus fez uma gloriosa promessa ele a
mãe ele estaria no céu mas ele não teria
o mesmo galardão dos vencedores da
igreja de filadélfia
a igreja que encontra-se em apocalipse 3
veja lá o apocalipse 3 versículo 12 a
quem vencer
eu farei coluna no tempo do meu deus e
dele nunca sairá
escreverei sobre ele o nome do meu deus
e o nome da cidade do meu deus
a nova jerusalém que desce do céu do meu
deus e também o meu novo nome durante a
eternidade toda quando você encontrar
alguém que tem o nome de deus escrita na
testa
você vai lembrar da experiência aquela
pessoa teve uma experiência única
você vai falar glória a deus que vitória
que deus deu a esta pessoa
isso vai ficar imortalizado
o ladrão usava estava para isso vai
olhar para aquela pessoa vai dar glória
a deus
mas ele vai ter plena ciência de que não
foi ele a ter aquela experiência
é verdade que cada um vai estar
satisfeito com a sua coroa no céu porque
deus é justo
vai dar aquela um proporcional aquilo
que fez as suas escolhas mas meus dois
irmãos nós temos ciência disso
não vamos fazer boas escolhas
agora
o que vos parece
e aqui fica o apelo do senhor nós
podemos escolher
durante cada dia agimos como filho
pródigo ou agimos como filho obediente
o futuro está revelado diante de nós
gostaria de dizer adeus senhor eu partir
de agora quero agir como filho obediente
quero ser como aquele que sempre esteve
com o pai aquele que obedece guarda o
seu mandamento amigo que assim seja
lembrando a você que nos assim o povo de
deus revelada em apocalipse 14 verso 12
os que guarda os seus mandamentos e
tenha fé de jesus guarda os dez
mandamentos proferidas no sinai que
assim seja com você em nome do senhor
jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos pedir a deus que o senhor venha
a conceder força e poder
a cada um de nós para que nós não temos
em obediência aos teus mandamentos
nós sempre escolhemos o teu caminho
porque ele carrega consigo um eterno
peso de glória excelente e as aflições
do tempo presente não são de comparar
com a glória que ali ser revelada em nós
no futuro
senhor mantenha diante de nós isto claro
para que em cada segundo das nossas
vidas nós escolhemos sabiamente seja com
cada um aqui na tua igreja esteja com
cada um que nos assiste em todas as
partes da terra mantém nos todos os
filmes a deus pedindo essas bênçãos e
que nesta próxima semana possamos
colocar em prática o que aprendemos a
deus vivendo apenas e tão somente para
honra e glória do teu santo nome
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
amém
querido irmão que ele irmã que nos
assiste
se você foi convencido por deus de que
esta é a igreja que prega a verdade é
que este é o ministério onde você deve
estar junto com este povo preparando se
para a segunda vinda de cristo entre em
contato conosco e será uma alegria para
nós podermos de auxiliar o nosso email
tome nota por favor é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
estendemos o convite também para que
você continue nos assistindo todas as
terças feiras 8 e 20 da noite e também
aos sábados 15 para 10 escolinha das
crianças e 15 para as 11 mensagens do
culto sempre horário de brasília que o
horário de referência que nos assiste
pelo canal youtube pontocom barra pv
advertência final vencendo o último
convite pra você que gostaria de
participar do nosso retiro espiritual
que está pré-marcada procult no fim de
semana de março é o fim de semana do
feriado da páscoa vai se iniciar na
sexta feira concluindo no domingo entrou
em contato por e-mail e nós iremos
partir de cá como você faz para estar
conosco e participar também estão
convidados todos aqueles que acreditam
já que este ministério prega a verdade e
querem fazer parte desta grande obra de
levar a mensagem do evangelho 'perda
deiro a todo mundo
ok fecha seus olhos vamos invocar as
mesmas do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor passa respondendo seu rosto
sobre time de tite tenha misericórdia
que o senhor levante sobre ti com seu
rosto e te dê a paz
amém estamos decididos
em nome do senhor jesus que deus te
abençoe e até o nosso próximo encontro