saúdo a vocês que nos assistem também a
todos os irmãos da igreja com a paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a vida de
cada um de vocês
estamos em áudio som som
sim que deus abençoe a vida de cada um
de vocês ao meu favor um pouquinho ainda
com um volume na ali do outro lado isso
e hoje deus possa falar justamente
aquilo que você mais precisa
deus sabe qual é a necessidade de cada
um ele é o pai de todos nós
espero que hoje ele venha confortar
também o teu coração quero te convidar
para abrir a bíblia em primeiro
coríntios primeiro coríntios capítulo
número 8 o capítulo trata do tema que
será o título da mensagem de hoje e é o
seguinte a sua fé
depende de quem
a tua fé depende de quem está falando
pra gente meditar bem né e saber é
pensar nisso enquanto nós estivermos
estudando aqui às vezes nós temos a
teoria da coisa na nossa cabeça mas na
prática não é assim
na verdade todo mundo sabe que a fé deve
ser uma fé em deus
ninguém precisa dizer isso aí certa
crença confiança em deus em jesus amém
todos sabem que a fé deve depender de
deus mas nós muitas vezes não nos damos
conta do que isso significa na verdade
som eo baixinho hoje som som e nós vamos
ler desde o versículo número um capítulo
8 porque vocês vão ver este capítulo
trata justamente disso mas a linguagem
de paulo foi quem escreveu o capítulo
não é assim tão simples de entender o
apóstolo pedro disse que paulo recebeu
sabedoria de deus de tal forma que ele
escreveu algumas coisas que não eram
fáceis de entender e estas eram
distorcidas pelos homens doutos e acabou
enganando os outros né
mas isso com a graça de deus não
acontecerá conosco primeiro corinthians
8 versículo 1 hora
no tocante às coisas sacrificados aos
ídolos
sabemos que temos conhecimento ciência a
ciência incha
mas o amor edifica e se alguém cuida
saber alguma coisa ainda não sabe como
convém saber mas se alguém ama a deus
esse é conhecido dele em mãos antes de
avançar
estes primeiros versos aqui já nos
trazem o ensino precioso
quem já não esteve ao lado de alguém que
esbanjava conhecimento em determinada
área
só que a pessoa era até chata
na verdade era difícil até de ficar ao
lado da pessoa porque é ela ficava só
naquele mesmo assunto onde ela tinha
conhecimento e ninguém podia é trocar
idéia com ela porque ela sabia tudo
na verdade é difícil você está ao lado
daquela pessoa que tudo que se fala ela
disse ah não eu já sei já sei já vi e tá
então você nunca compartilha nada com
ela
é uma comunicação de uma via só ela só
fala e você tem que estar ali como aluno
para receber que já enfrentou essa
situação deixa eu ver as mãos aí e aí o
que acontece essas pessoas muitas vezes
acabam ficando tristes porque porque
chega um momento em que os outros vão se
afastando delas e daí ela nem sabe por
que ficaram sozinhas na verdade e às
vezes por orgulho não querem admitir o
problema e acabou falando poxa ninguém
entende
estou falando as coisas claras o
problema é que as pessoas não querem
entender impressionante mas às vezes o
problema é o próprio indivíduo
o apóstolo paulo com sabedoria disse
portanto o conhecimento em si só se ele
for um fim em si mesmo
ele incha que quer dizer isso ele acaba
em soberbo e sendo aquele que o possui
mas o amor ele edifica meus queridos
irmãos de anos pra cá tem ficado mais
evidente essa verdade porque as pessoas
elas estão num mundo onde cada um pensa
somente em si
na verdade e aí o que elas anseiam de
alguém que tenha compreensão por elas na
verdade alguém que tem ouvido para
escutar
há alguém que se preocupe
na verdade então elas procuram ter
alguém que se importe de alguma maneira
com elas porque de alguma maneira elas
sentem que ali elas têm algo mais do que
o mundo tem a oferecer
ou seja as pessoas que demonstram amor
acabam podendo edificar as outras vidas
quando uma pessoa que trata bem você tem
a tendência a escutar ela mais na
verdade a escutar mais o que ela fala dá
mais crédito ao que ela diz a ciência
isso é mais o amor edifica por isso que
quando a pessoa passa por uma situação
difícil na vida que é uma separação que
era a prenda de alguém geralmente ela se
apega ou com uma mãe e um pai o avô uma
avó alguém que tem algum tempo
disponível para a dai hoje em dia quem
tem são os aposentados na verdade uma
pessoa acaba aqui
vem pra lá por isso que tem tantos
filhos hoje morando com os pais mas
embora o amor ao próximo seja algo
importante o apóstolo paulo ele fala de
um amor que não se restringe só isso
o amor que edifica é mais do que
meramente importar se com alguém que
está ao nosso lado e versículo 3
ele diz assim se alguém ama a deus esse
é conhecido dele irmãos pra que alguém
tenha condições de edificar outras
pessoas dá conselhos sábios instruir etc
necessário é que esta pessoa ela ame a
deus porque quem não ama a deus ele pode
até gostar de você mas às vezes ele dá
um conselho porque porque ele se doeu
por você não quer dizer que aquele
concelho dele vai ser o melhor
na verdade isso acontece em muitos
círculos familiares
às vezes o irmão foi ferido por alguém
lá fora e os irmãos aqui ficaram tão
chat
aduz que eles acabam dando conselhos
provenientes da sua própria ira humana
na no afã no desejo de querer demonstrar
amizade companheirismo e amor
e aí acaba que os conselhos não são
sábios como deveriam ser
mas aqui a bíblia diz se alguém ama a
deus esse é conhecido dele irmãos se nós
podemos nos aproximar de alguma pessoa
quando buscamos auxílio concelho esta
pessoa tem esse perfil ela ama a deus
agora quem é a pessoa deus até para eu
saber que eu posso recorrer
tem tantas pessoas ao meu redor tem
gente que tem família grande
tem gente que acha que tem muitos amigos
e pode até ser que tenha mesmo
claro que muitos burros amigos são na
verdade colegas mas enfim quem de fato
ama a deus vamos abrir a bíblia no livro
de joão evangelho de joão capítulos
capítulo 14 diego versículo 15 que jesus
disse se me amar diz guardareis os meus
mandamentos
se me amaria guardareis os meus
agora joão 15 versículo 10 um capítulo
pra frente se guardardes os meus
mandamentos disse jesus
permanecei no meu amor do mesmo modo que
eu gostei o guardado os mandamentos de
meu pai e permaneça no seu amor
os mandamentos do pai são os dez
mandamentos que ele pronunciou no monte
sinai
a pessoa que busca com sinceridade de
coração e faz todo o seu esforço por
obedecer os dez mandamentos
esta é uma pessoa à qual deus olha do
céu ele vê que ela tem
o temor dele você ter respeito por deus
quando a gente respeita a deus a gente
obedece
e aí esta é uma pessoa cujos conselhos
poderão ser dignos de confiança e é isso
que o apóstolo paulo se refere lá em
primeiro coríntios no capítulo 8
a diferença entre quem tem o
conhecimento da ciência meramente humana
e aquele que além desse conhecimento
ele tem também o amor de deus
o mesmo que ele não tem o conhecimento
mas que pelo menos ele tenha o amor de
deus e se a essência
a propósito na carta aos coríntios o
apóstolo paulo dedica um capítulo
inteiro para falar do amor de deus é o
capítulo número 13
certo explicar o que é o amor de deus
se alguém ama a deus se alguém busca
obedecer os mandamentos este é conhecido
de deus primeiro corinthians 8 verso 3
como está a sua vida você busca obedecer
a deus todos os dias a cada momento se
você busca você até o momento pode estar
passando por alguma insegurança por
algum sentimento de fraqueza mas uma
certeza você pode ter você é conhecida
ou conhecido de deus deus te conhece
pelo nome você é especial é cara é caro
aos olhos de deus
e agora o apóstolo paulo ele vai
explicar um pouquinho mais o princípio
das coisas né
ou seja o princípio do que ele quer
ensinar que a diferença entre só ter um
conhecimento teórico e ter de fato o
amor de deus no coração ter um
relacionamento com deus a partir do
versículo 4 no capítulo 8
o apóstolo paulo vai tratar da questão
de comidas que comer o que não comer
quando comer o que eu acho que é certo
que eu acho que não é
e vocês vão verificar pelos versos que
ele vai tratar de pessoas que elas fazem
as coisas porque elas pensam assim que
os outros vão pensar de mim
daí ela tomou a decisão com base nisso
entendem que fulano vai pensar se eu
fizer tal coisa que que o ciclo ano vai
pensar a partir do verso 4 ele diz assim
que quanto ao comer das coisas
sacrificados aos ídolos
sabemos que o ídolo nada no mundo e que
não há outro deus senão um só porque
ainda que haja também alguns que se
chamam deuses quer no céu que é na terra
como há muitos deuses e muitos senhores
todavia para nós há um só deus o pai de
que é tudo e para que nós vivemos e um
só senhor jesus cristo pelo qual são
todas as coisas e nós por ele mas nem
todos a conhecimento porque alguns até
agora comem no seu costume para com lido
coisas sacrificados ao idoso e à sua
consciência sendo fraca fica contaminada
ora omã já nos faz agradáveis a deus
porque se comermos nada tempo demais e
se não comemos nada nos falta mas verde
que essa liberdade não seja de alguma
maneira escândalo para os fracos
vamos parar até aqui irmãos
não pode estar falando assim você comer
ou deixar de comer alguma coisa
não é isso que te faz agradável a deus
como assim
agora tem gente que adora o diabo
literalmente sabe que adoro o diabo e
come as coisas mais saudáveis que tem eu
conheci por exemplo um senhor que ele
era na sua avaliação esse espírito o a
lista é uma forma de espiritismo
disputado este senhor é vegetariano
ele é esbelta tinha já uma idade
avançada porém você vê que ele tinha uma
boa saúde
um senhor bem conservado mas nem por
isso não é pelo fato de ele comer as
coisas saudáveis que ele estava em
harmonia com com deus pelo contrário
conscientemente ele estava afastado de
deus ao passo que existem outros também
que conscienciosamente servem a deus e
procuram seguir um regime alimentar
adequado
é óbvio que quem comer aquilo que é
saudável vai colher bênçãos para si
mesmo organismo saudável sem muitas sem
doenças na verdade
e aí o bem-estar por assim dizer e todos
os benefícios derivados desta boa
prática mas não é isso que abri lá no
céu uma porta para entrar
não é isso que faz com que deus olhe
para cá e me veja o que ele diria de
deus porque o que deus quer olhar em
primeiro lugar não é o que eu faço por
fora mas é como eu estou por dentro há
quem como que é saudável por diversas
outras razões que não agradar a deus
agora quem come o que é saudável por
agradar a deus amém
glória a deus que continue mas saiba
disso
não é isso que deve nos levar a avaliar
quem vai para o céu que não vai pro céu
800 e aquele trato outro ponto que ele
discorreu nos versos 4 e 7
ele falou assim comer coisas
sacrificados aos ídolos até não sei se
vocês sabem mais inclusive a indústrias
que elas colocam símbolos mostrando que
elas são consagradas ao maligno ao
demônio mesmo só que elas fabricam
alimentos os quais nós já compramos
muitas vezes muitas mesmo alguém aqui
passou mal por causa disso não porque
porque pra quem obedece a deus o demônio
não é nada
aquele que serve a deus ou o maligno não
lhe toca na liga num toque ou você acha
que eu quero dizer com isso
vamos falar aqui de um produto que tem
um nome que não é recomendável não vou
falar se é consagrado ou não o demônio
mas eu vou falar que o nome não é
recomendável por exemplo a 10 a 10
no grego e significa o quê inferno
tanto que na bíblia quando fala-se do
inferno por vezes está a palavra a 10 ou
a aids como queiram pronunciar certo
então ina o seu novo salto recomenda
você nem me ligou nem no produto já
marca estivesse lá no supermercado
pensão compre né biscoitos inferno
pessoa não ia querer certa tudo bem
colocaram lá no nome em grego
mas quando você descobre fã mas é porque
esse nome que acende uma bandeira 1 flag
um semáforo lá na tua mente que você
fala puxa mas será que esse produto é
bom mesmo
será que não tenho uma coisa ruim e aí
tal fica aquela coisa né
só que antes de seguir com esses
pensamentos para pra pensar uma coisa
quantas vezes você já fez uso deste
produto quantas nem se dá quando de
quantas na verdade tá e você morreu por
conta disso você foi amaldiçoada por
deus por conta disso não
isso quer dizer o seguinte o fato de eu
comer a 1 que foi sacrificado o ídolo
não faz com que a maldição de deus
esteja sobre meio porque porque o diabo
para deus e para nós não é nada
é isso que paulo quer dizer claro que na
época dele a situação era um pouco
diferente não tinham alimento
industrializado e o que eles faziam é
ter lá por exemplo a bandeja de frutas
de carnes etc e aquilo era apresentado
no altar onde tinha uma estátua ali que
ela está tudo ido então paulo estava
querendo explicar o seguinte olha gente
a estátua foi feita de bronze de prata
de barro qualquer coisa se você pegar
derreter
você vai ter o metal de novo você pode
fazer outra coisa é você pode fazer um
outro utensílio talvez um conjunto de
fairuz não é qualquer coisa ou seja
aquilo é um objecto aquilo em si não tem
poder pra te amar diz o ano em que
abençoa e o cristão tem essa consciência
o cristão não é supersticioso nem deve
ser agora
há quem acredite naquilo por exemplo
fala da santinha como dizem né
é a santinha que está lá na capelinha
yettaw daí você fala que ela é só um
pedaço de madeira
tem gente que vai se defender vai ou não
vai
vai ser ofender e muito eles acreditam
naquilo ali e eles acreditam tanto que
se tiver uma comida oferecida para
santinha
e aí você for lá e comer eles vão achar
que você também é adorador da santinha
pensam não penso assim
se alguém não transeunte pudessem dizer
a alguém que está passeando
aí ele olhou ele viu você recomenda que
lula onde nós somos aquilo já havia
nenhum lugar pois não é que ele adora
santinha também e depois vem falar de
bíblia pra mim diz que não pode adorar a
imagem de escultura aí paulo vai entrar
nesta questão
a minha fé não depende das pessoas à
minha fé é direta com com deus
só que eu tenho que avaliar aquilo que
eu vou fazer
se aquilo de repente vai prejudicar uma
outra pessoa na mesma pessoa está
recebendo estudo bíblico nosso ea gente
acha que está na liberdade de fazer uso
de um produto dessa natureza ea pessoa
não entende ela vai achar que não que a
gente é incoerente
nós não fazemos aquilo que nós pregamos
por isso que no versículo 9 o apóstolo
paulo fala verde que essa liberdade não
seja de alguma maneira escândalo para os
fracos
o versículo 10 porque se alguém te vira
team que tem conhecimento em ciência
sentado à mesa no templo dos ídolos não
ser a consciência do que é fraco
induzida comendas coisas sacrificados
aos ídolos
assim ele faz que mantém assim as
pessoas dizem isso mas ele também faz
ele estuda a bíblia tal então deve estar
certo
querendo ou não íamos nós acabamos
acabamos sendo referência para outras
pessoas
se a gente vive a fé outras pessoas
olham para nós víamos esperam de nós um
determinado comportamento quando ela não
vem das duas uma ou é nos acham que nós
somos incoerentes
elas entendem que o aquilo que nós
fazemos mesmo sendo errado é o padrão tá
certo
o versículo 11 pelo teu conhecimento a
ciência pode perecer o perecerá digo o
irmão fraco pelo qual cristo morreu
ora pecando assim encontra os irmãos e
ferindo a sua fraca consciência pk
encontra cristo aqui já entramos no
outro particular é verdade que eu diante
de deus possa estar com a consciência
limpa não como isso aqui porque eu sei
que o demônio não é nada a quem isso
aqui foi consagrado não é nada só que em
fazendo isso eu posso ter pecado quando
o meu próximo e contra o próprio jesus
porque se eu fiz a pessoa entender mal
uma coisa acabou que eu fui à folha
a origem do mal entendido
irmãos até no meio empresarial ou em
outros meios os maus entendidos quando
alguém se vê a causa deles pede desculpa
na verdade ia mesmo estava resolvendo um
problema aí recebi uma resposta
inadequada aquilo que eu solicitei e eu
fui questioná ea pessoa disse não mas é
porque a gente não recebeu a resposta o
o e mail de vocês não a gente mandou se
a pessoa me encaminhou está aqui o da
total
a pedra que eu vou checar a isso depois
que já tinha gerado todo o problema né
daqui a pouco a minha resposta sabe o
que é é que o e mail que o fulano mandou
foi pra ciclano aqui e outra que deveria
ter recebido não recebeu então a gente
achou que ninguém mandou tal do e mail
e aí a gente respondeu desse jeito gerou
todo o problema então assim eu em nome
da empresa peço desculpas pelo mal
entendido a pessoa disse
ora ele era culpado ele fez alguma coisa
de má fé mesmo não fez mas ele se deu
conta de que o cadê que ocasionou um mal
entendido e por isso ele pediu desculpas
horas isso vale diante dos homens não
vai valer nas coisas que dizem respeito
a deus
claro que vai então nós como cristãos
nós devemos andar com prudência para não
gerar nos maus entendidos na mente das
pessoas é o que paulo está a dizer aqui
ele não está aconselhando ninguém a
comer tudo o que é ruim
ele está dizendo assim meu filho você
pode até saber que o osso que tem o nome
inferno qualquer outro produto que tem o
nome inferno não vai te a da maldição de
deus se você eventualmente fizer uso
só que você fazendo uso você pode acabar
escandalizando outros que não entendem
como você
eles vão achar que o que você faz é um
padrão quer dizer não importa que eu
como tudo certo e não é de fato assim
fora claro o fato de que os produtos
industrializados não são o melhor para a
saúde hoje certo isso todo mundo sabe
não preciso aqui é enfatizar demais nem
ser prolixo voltando aqui para o
primeiro o corinthians 8 agora
ciclo 13 aí ele fecha pelo que se o
manjar se a comida e escandalizará meu
irmão nunca mais comer carne para que
mesmo em pão não se escandalize o
apóstolo paulo é uma pessoa que
incentivava o vegetariano mini
vegetarianismo e dava a entender que
deus mesmo tinha destruído ele a fazer
isso no livro de romanos capítulo 14
versículo 21 ele disse bom é não comer
carne
só que daí até hoje em dia quando se
fala isso né
sempre ouvi a seguinte voz armas jesus
comeu peixe a mais os apóstolos comer um
peixe comiam carne
então por que eu não posso comer porque
se deu certo dia na época de noé falou
que tudo que se move sem usar para
alimento
claro que essas pessoas na sua maioria
ignoram que no decorrer do tempo a
bíblia mostra deus foi restringindo o
regime alimentar que nenhum médico falou
agora isso não mais o primeiro piloto e
mais que isso em mundos e depois mais
tarde love ora nenhum animal por isso
que paulo diz bom é não comer carne
e tem aqui uma razão adicional aquelas
vozes que se levantam nesse sentido
dizendo jesus comeu carne deus pede a
essas pessoas para entender é uma coisa
ok mas pode ser que eu ao comer eu
esteja influenciando outros a seguirem o
mesmo exemplo
será que eles terão a consciência que eu
tive com deus
ou será que eles vão acabar colhendo os
malefícios da cá eu tive um tio avô já
falecido pode dizer assim que a minha
família neste ramo é uma família muito
longe vá pessoas que todas elas
ultrapassavam com facilidade os 80 anos
boa parte delas ultrapassa os 90 anos e
teve de toda essa família dos irmãos
dois que faleceram mais cedo muito cedo
teve uma doença chamada xistose é uma
doença que pode ocorrer não é uma doença
fruto de má alimentação
ela é causada por outros motivos
mas um outro deles ele foi até a
pracinha batalhou na itália na segunda
guerra mundial
ele falava assim eu gosto é de caunes
assim né nem carne é calne economia tal
que aconteceu e ele era um tio avó se
muito querido a gente gostava dele eu
gostava muito dele pessoa muito
simpática muito tratável
só que de repente nós lá em casa ouvimos
a notícia
fulano está com câncer e ele uma coisa
que me marcava muito era pequeno então
claro né quando você é pequeno se
consegue olhar na no máximo na altura da
cintura dos grandes não me lembrava que
ele tinha perna muito grossa
eu era pequeno claro você vai marcar o
que você olha e aí
passados alguns meses que ele já estava
com problema fomos nós até a cidade onde
ele morava
fomos visitá lo isso me marcou muito
porque eu chegar lá a perna dele que o
autor era grossa tava fininho e fininho
fini e daí alguns meses mais tarde
de visitá lo de novo porque nós
recebemos a notícia
fulano faleceu saber mãos e é
interessante porque ele tinha outros
irmãos e os outros irmãos não eram como
ele gosta de carne estão vivos até hoje
é interessante isso né
e nós temos que avaliar outro dia também
eu vou conversar com uma pessoa e ele
falar meu pai está nas últimas provas a
falecer ea ii faleceu não faz muito e eu
ouvi uma notícia com respeito a ele
dizem assim que antes de morrer ele
falava para as pessoas que estavam ali
na uti com ele seguir
olhe para de comer carne porque se eu
tivesse parado de comer quando eu
comecei a ter dores estaria vivendo mais
tempo não estaria aqui agora
por isso parei de comer carne e depois
faleceu
para ele a consciência veio que bom que
veio porém veio tarde demais
mas pra nós não precisa ser assim se nós
não cuidarmos da saúde mesmo sabendo que
a carne é um alimento que abrevia a vida
das pessoas vai acontecer que pode ser
no fim da vida que nós nos arrependamos
desta má prática
deus perdoa é claro se houver
arrependimento genuíno
só que deus não vai livrar as
consequências em tormento
já sei se essa semana até uma outra
pessoa com quem eu lido no trabalho
disse olha o meu sogro adorava comer
carne gordurosa tal teve câncer aqui né
podendo cortar até um pedaço da língua
nunca tinha ouvido falar disso aqui na
lateral se irmãos precisava era
necessária para que tinha outros hábitos
também que não eram hábitos saudáveis
mas meus queridos irmãos
deus nos dá conselhos para a vida
devemos isso pra nós se nós queremos ter
um restante de vida saudável uma boa
velhice
não queremos passar nossos últimos dias
na uti no hospital
então cuidemos desde
porque deus a de honrar aqueles que o
honra
a bíblia diz que já morreu avançado em
dias de boa velhice de tosa velhice
abraão também morreu com mais de 170
anos em ditosa velhice
josé morreu e ditosa deles e nós também
podemos se confiamos em deus se
obedecermos a deus
gozando de plena saúde até os últimos
dias
meus queridos irmãos ao apelo de deus
fica pra que nós tenhamos o verdadeiro
amor o amor que leva à obediência plena
ele porque isso vai trazer benefícios
para nós mesmos
não vamos nos esquecer disso porque deus
quer o melhor pra nós mas o melhor só
pode vir
se nós também fizemos o que gostaria de
dizer adeus senhor eu quero eu quero te
agradecer porque eu sei que assim terei
o melhor
amém glória a deus vamos nos colocar de
joelhos então e falar com deus vamos
orar com você que tomou esta decisão
santo bom deus que nos autos seus amigos
obrigado pelas instruções da atuação da
palavra obrigado porque só demonstra que
o teu principal desejo é a nossa vida e
felicidade plena
pedimos a deus que o senhor nos dê força
à disposição para sempre estabelecemos e
assim senhor que colhemos os benefícios
se alguém senhor que é vítima das más
práticas de saúde mas está clamando por
libertação que o senhor hoje promova a
libertação desta pessoa faça com que ela
tem um novo coração uma nova disposição
de mente e coopere cut contigo se
esforçando usando dos meios que já deu
aqui na terra para purificar o seu corpo
andar em harmonia com a sua vontade
o senhor abençoe a cada um que nos
assiste pelo vídeo bem como aqueles que
estão aqui
faça nos filmes a deus em todos os
momentos principalmente nos momentos em
que fomos tentados atrair os nossos
próprios corpos fazendo uso daquilo que
não nos faz bem
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
queridos irmãos vocês que nos assistem
eu queria hoje apresentar com bastante
alegria um livro que depois de três anos
de ministério finalmente saiu à luz
este livro tem o título a grande
controvérsia se é um livro meus queridos
irmãos e eu recomendaria você ale é esse
aqui ó
este livro ele tem mais de 700 páginas
perdão essa é que é essa versão fez
falta de animação tem mais de 500
páginas e ele trata do conflito entre a
verdadeira igreja e os exércitos de
satanás
desde a primeira vinda de cristo o
melhor desde a destruição de jerusalém
na época dos apóstolos até o final da
história do pecado eu posso dizer que há
centenas de passagens bíblicas
explicadas e comentadas neste livro em
especial aquelas que se aplicam aos
últimos dias da história da terra
o livro foi feito pensando no leitor
as páginas já são de material anti
refletivo para facilitar a leitura
também foi pensada na fonte enfim tudo
foi pensado para facilitar você só resta
a tua decisão ok este material está
disponível na editora do ministério
você pode solicitar a gente vai te
informar é tudo que é necessário preço
de certa não vou falar nada aqui tá bom
mas você que realmente tem vontade
você que tem sede de alma por conhecer
mais da verdade entre em contato tenho
certeza que deus tem algo pra você
através deste livro aqui você é contacto
connosco pelo nosso e meio tomar nota e
contato
a arroba advertência final pontocom
ponto br
nós vamos fechar os olhos vão evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida mas
lembrando já que você está convidado
para continuar nos assistir
através do nosso canal youtube.com barra
tv advertência final você nos assistir
todas as terças 8 e 20 da noite e aos
sábados de 15 para as 10 da manhã a
escola das crianças e 15 para as 11
a mensagem do culto espero que você
continue nos acompanhando e seja
abençoado pelos estudos que aqui são
transmitidos também fecha os teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti com o seu
rosto e te dê a paz
fique com deus e até a nossa próxima
oportunidade em nome de jesus