saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que deus
abençoe grandemente a sua vida e que
hoje ele vem a instruir a você vem te dá
mais sabedoria pra você andar no caminho
certo
o caminho dele nós estamos reunidos como
igreja
já tivemos a oportunidade de estudar a
palavra no início é a lição da escola
bíblica e depois também de compartilhar
com a igreja
os testemunhos os pedidos e os
agradecimentos a deus a propósito se
você tem pedido se você tem um
agradecimento porém estamos acompanhando
virtualmente entre em contato nós temos
um e mail para recepcionar e nós todas
as quinta feiras quintas feiras e
ganhamos um clamor a deus pedindo que
ele atenda em favor do seu povo portanto
tome nota do nosso meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
também se você deseja participar do
estudo da lição da escola bíblica
nós temos a versão online da edição do
estudo é sem custo é de graça basta você
enviar o e-mail
nós vamos encaminhar anexo pra você o
arquivo word é bom é o mesmo e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto deles antes de darmos
sequência ao nosso culto de louvor e
adoração ao senhor
nós vamos agora relembrar que ele é o
dono de tudo o senhor por meio da
palavra e nos exorta a reconhecemos ele
como possuidor de todas as coisas
vamos abrir a bíblia no livro de
malaquias capítulo 3
o versículo 10
o senhor nos ordena
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não nos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela advém
a maior abastança e por causa de voz
repreender ei o devorador para que não
os consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações nos chamaram bem aventurados
porque vós sereis uma terra de leitosa
diz o senhor dos exércitos na bíblia
deus explica que há duas condições para
que ele nos dê prosperidade material que
as duas condições que estão claramente
explicadas uma delas nós vemos agora é
nós temos fiéis dos dízimos deus fala
trazem os dízimos e ofertas dízimo tem a
ver com a décima parte é a décima parte
da renda da pessoa ou é o salário ou
para quem tem empresa o décimo do núcleo
que ele é o fere não é do faturamento tá
bom
detalhe deus não está pedindo a ninguém
para vender sua casa e entregar na
igreja deus não quer tão pouco que o
pastor
aproveite esse verso pra ficar
explorando o povo isso é contrário a
bíblia deus não aceita isso ok mas o que
deus quer que nós de forma equilibrada
possamos entender qual é o conselho dele
e se nós obedecemos nós teremos de
hussam a ele diz qual será a bênção à
vida no campo não será estéreo que quer
dizer isso o povo de israel na época
eles eram agricultores então a vida e
não sei estéreo quer dizer você vai
trabalhar e vai ter o resultado do seu
trabalho até porque a bíblia quer que
deus fala deus quer que ele nós
trabalhei perdão
quer que nós trabalhemos a bíblia também
disso quem não quer trabalhar que não
coma
agora você quer receber a bênção de deus
nessa área
lembre-se primeiro ponto é o dízimo e o
segundo é a observância do sábado como
dia do senhor está isaias 58 versículo
o senhor disse que se nós fomos fiéis na
observância do sábado ele vai nos
abençoar com a herança do pai
jacó hoje nós estamos neste momento onde
nós apresentamos dízimos e ofertas a
deus e os irmãos que estão na igreja já
sabe talvez os visitantes ainda não você
que nos assiste no vídeo também não
este ministério faz uso dos dízimos e
ofertas apenas e tão somente para a
propagação do evangelho
nós com ele produzimos folhetos e
material e visto os quais ficam
disponíveis para quem quiser levar a
quantidade que desejar
a única coisa que a gente pede é que não
fique parado em casa para que possa
fazer os evangelistas mesmo eu tenho
aqui alguns modelos
tá esse aqui fala por exemplo estilo de
vida saudável versus câncer quem vencer
esta batalha fala da saúde física e
espiritual
esse aqui diz ele vai enxugar as tuas
lágrimas
então o nome já fala pra quem perdeu um
ente querido também fala do estado dos
mortos na bíblia e esse aqui tem o
título como recomeçar
ele fala pra uma pessoa que perdeu tudo
o que passou por um revés na vida um
revés econômico ele vai falar um pouco
da parte financeira de como ela se
reerguer mas também da parte espiritual
que é a mais importante e temos também e
blocos de estudo bíblico esses blocos
são guias em forma de questionário onde
você pode se aprofundar no conhecimento
bíblico todo esse material é gratuito
vocês mesmo os visitantes quem quiser o
final do culto pegar a quantidade que
desejar aqui na mesa pode pegar e levar
o rock se faltar nós temos mas vamos
colocar e também nós temos obreiros
pagos atuando no brasil e fora do brasil
eu não sou um deles
ofertante como vocês não vivo do
evangelho vivo do meu trabalho como
paulo fazia tendas né
mas tenho a alegria também de dizimar e
ofertar para a obra do senhor portanto
quem se sentir tocado a mim que assim o
faça e lembrando nós fornecemos o
relatório de aplicação de dízimos e
ofertas todo mês para quem deseja
você quer saber aonde foi o recurso
então solicite porque esse é o lugar
onde deve haver transparência na
administração é na igreja de deus até a
empresa tem transparência na verdade
então a igreja tem que ter também não
pode ser uma caixa preta onde só quem
está na cúpula sabe o que se faz não é
assim
amém irmãos conhecimento vamos nos
colocar em pé
vamos louvar a deus e aqueles que vieram
preparados do país o senhor tocou vão
poder fazer a devolução
o melhor momento
foi quando cristo
gee filme brincou ó que jamais
c
a vida cansar
ansa
tanto o amor me chamo o que eu jamais ia
explodir
é assim ia se cansar
eu tinha livre
tanto o amor minha mãe
existe
ae
o meu melhor o homem é 18 anos
o encontrei
ele ó
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats magnífico e soberano pai nós
nos colocamos de joelhos
reconhecendo que o senhor é o rei do
universo
o dono das nossas vidas se respiramos
hoje é porque tu nos abençoa
continuamente e aqui está senhor um
momento em que nós humildemente
reconhecemos que tudo vem de ti esse
ofertamos e diz irmã mas nada mas
estamos fazendo do que entregando a tira
um pouco do que já é teu senhor vem nos
abençoar não por nossos méritos mas pela
sua infinita graça e misericórdia
concede a cada um de nós aquilo que nós
mais necessitamos
se alguém aqui que atravessa
dificuldades financeiras que o senhor
possa abrir as portas quer do emprego
que é senhor daquilo que precisa para
cobrir as suas contas suas despesas e
andar bem em casa
que todos tenham o suficiente para se
pensar em os cobres e também atua santa
obra o senhor
vamos iniciar a segunda hora onde o
senhor vai nos instruir por meio da tua
santa palavra senhor venha a falar com
cada um de nós
quero esconder me na rocha que é cristo
jesus e que ele tenha plena liberdade de
falar ao teu povo e dá o teu povo
coração aberto para receber a tua santa
palavra nem declara para entender aquilo
que o senhor deseja nos ensinar
pedimos estas bênção só deus em nome de
cristo jesus amigo a mão
queridos irmãos
o tema de hoje será qual é a nossa
postura em relação a deus como deve ser
a minha postura em relação a deus e para
iniciarmos o tema convida os chamados
para abrirem as bíblias no livro de
efésios efésios capítulo 3 versículo 14
efésios capítulo 3 versículo 14 todos
têm bíblias
se alguém não tem vamos ajudar aqui
ainda
eu tenho a minha do celular alguém pode
acompanhar pelo celular
ok vamos providenciar para que todos
tenham condições de abrir a bíblia é se
alguém tiver dificuldade de abrir o
texto ou irmão que está ao lado ajude o
companheiro vizinho para que ele também
possa acompanhar é importante que todos
nós repusemos os nossos olhos sobre os
versos bíblicos
tá bom filhinha ver se ajuda também aqui
é bom quer ver ajuda tia
a filhinha ajuda tinha a chave é rock
amém
então irmãos vamos ler efésios capítulo
3 versículo 14 o apóstolo paulo
ele disse assim por causa disso me ponho
de joelhos perante o pai de nosso senhor
jesus cristo do qual toda a família nos
céus e na terra toma o nome
a bíblia diz que no céu e na terra
existe uma família só é família no
singular não é família no plural
então vou escrever aqui família
a família
ela é composta
de homens de humanidade homens mulheres
idosos crianças e também é composta de
anjos porque ele está dizendo toda a
família nos céus e na até agora você
note céus está no plural
portanto é mais de um céu isso significa
o seguinte não apenas os anjos que
habitam lá no céu onde está o trono de
deus mas também aqueles seres os quais o
livro de jó vence onna que compareceram
diante de deus de todos os outros
planetas habitados por cento é o céu
interplanetário e ossel sede do universo
existe uma família e essa família
composta de todos eles
anjos serys não caídos ou seja dos
planetas onde não há pecado e também
homens homens entenda-se humanidade
então quando você e eu aceitamos a jesus
ocorre que deus nos considera parte da
grande família e o comportamento que
deus espera que nós tenhamos em relação
a ele é o mesmo do restante da família
faz sentido não faz
afinal de contas a família é uma só
portanto para entendermos como nós
devemos nos postar diante de deus
vamos ver como os anjos se postam diante
de deus já é um bom caminho bom começo
para nós completa
vamos abrir a bíblia no livro de
apocalipse apocalipse capítulo 4 é o
último livro da bíblia
ali nós vamos ter cenas impressionantes
que elas nos revela como as coisas
acontecem lá no céu quero mostrar aqui
para os irmãos também tem algumas
imagens estão aqui ok
apocalipse 4 a partir do versículo
número 1
o profeta joão diz relatando a sua visão
depois destas coisas
olhei e eis que estava uma porta aberta
no céu ea primeira voz que tinha só como
de trombeta que ele tinha ouvido falar
disse
sobe aqui e mostrar que e as coisas que
depois destas devem acontecer e logo fui
arrebatado em espírito e eis que um
trono estava posto no céu eo assentado
sobre o trono e o que estava sentado era
na aparência semelhante a pedra de jaspe
ed sardônica e o arco celeste estava ao
redor do trono e era semelhante à
esmeralda e ao redor do trono havia 24
trombos e vi assentados sobre estranhos
24 ansiamos vestidos divertes brancas e
tinham sobre a cabeça coroas de ouro e
do trono saiu relâmpagos e trovões e
vozes e diante do trono adiam sete
lâmpadas de fogo as quais são os sete
espíritos de deus ea via diante do trono
1 como mar de vidro semelhante ao
cristal e no meio do trono e ao redor do
trono quatro animais cheio de olhos por
diante e pôde trás antes de avançarmos
em mãos eu queria compartilhar algumas
imagens vamos ver se a gente consegue
fazer com que todos visualizem bem estas
imagens
vamos ver
a primeira imagem
ela é a de cristo convidando o joão para
entrar em uma parte mais interna do
edifício vou mostrar primeiro para quem
está no vídeo aparece já ok
assim ok
aí então aparece pra você e agora vou
mostrar pra quem está aqui conosco né
jesus está fazendo o quê convidando joão
para entrar na parte mais interna do
santuário do céu e em seguida vou
mostrar já a segunda imagem já mostra
pra você
no vídeo ele tem o joão tem a visão do
trono que está aqui
esta é a visão do trono conseguem ver
quem vocês vêem sentado no trono é deus
pai
a aparência dele é como de jaspe estar
do nica porque a cor do jazz pedraça
doni que ela varia em tons de marrom que
vão de muito claro até muito escuro e
ela acaba coincidindo com os diferentes
tons de pele humana
a bíblia diz que nós fomos feitos à
imagem e semelhança de deus
além disso vocês vêem aqui os 24 anos
que são os anciãos os quatro animais que
têm cada um 1 6 asas eles representam
quatro anjos e foram vistos de forma
simbólica e os 7 castiçais que são sete
espíritos de deus
eles representam duas coisas uma
representam toda ost angelical e outra
representa 17 anos literais nós já vamos
ver isso
ok tá aqui pra você agora no vídeo uma
coisa que não foi comentada ainda você
pode ver aqui é que ao redor do trono
baixar um pouquinho isso
ok ao redor do trono
você vê o arco íris
o mesmo a que nós vemos ao final das
chuvas que quer dizer esse arco é a
promessa de deus o concerto de deus
o acúmulo ele representa ao mesmo tempo
a justiça ea misericórdia de deus sobre
os sete espíritos e disse que ele tem
dois significados né
como é que a gente sabe disso porque em
apocalipse capítulo número 1
no versículo 4
a bíblia diz assim joão a sete igrejas
que estão na ásia graça e paz seja
convosco da parte daqui de deus daquele
que ela que é e que há de vir
e se a deus o pai o eterno a idéia de
alguém que sempre existiu e da dos sete
espíritos que estão diante do seu trono
e da parte de jesus cristo que é a fiel
testemunho ou seja uma saudação enviada
pelo céu
até os homens quem está mandando a
saudação para massa deus o pai jesus
cristo e também os anjos aqui falo sete
espíritos que estão diante do trono de
deus
obviamente isso representa todos os
anjos no saúdam mas também vai
representar os sete anjos específicos
que ficam diante do trono de deus
eles aparecem em apocalipse capítulo 8
vamos ver lá apocalipse 8 versículo 2 e
vi os sete anjos que estavam diante de
deus e foram lhes dá das sete trombetas
estão aqui os sete anjos que estavam
diante de deus e por que que na imagem
que nós vimos os sete anjos são
representados como 7 tostes de fogo
o fogo na bíblia ele representa
eu vou poder como é que a gente sabe
isso não veio da minha cabeça
vamos abrir um livro de atos atos
capítulo 2
nós vamos ver aquela ocasião em que o
espírito santo foi derramado por jesus
como óleo sobre os discípulos atos
capítulo 2 a partir do versículo número
com um cumprindo se o dia de pentecostes
estavam todos reunidos no mesmo lugar e
de repente veio do céu um som como o de
um vento veemente e impetuoso e encheu
toda a casa em que estavam assentados e
foram vistas por eles línguas re
partidas como que de fogo
as quais pousaram sobre cada um deles e
todos foram cheios do espírito santo
então quando lá no apocalipse nós vemos
7 tochas de fogo
nós podemos entender são sete tam jus
que ocupa uma posição de iraque a alta
do governo de deus e que também eles são
dotados de muito poder o poder do
espírito santo o espírito santo não é
uma pessoa é o poder que deus concede
ele distribui as suas criaturas que ali
estão aqueles sete anjos chefes na
normal esfera do governo universal
o que é interessante mãos é que a
estrutura da família celestial
ela é reproduzida na família da terra
como assim os anjos são a parte da
família que está no céu certo como é que
a gente vê a estrutura
são sete anjos que estão diante de deus
são anjos poder dos anjos que colaboram
e muito no governo
e é interessante que quando a igreja foi
estabelecida na terra também deus
aceitou que se separassem sete pessoas e
deus dotou estas pessoas do espírito
santo com o poder especial para que elas
pudessem fazer uma grande obra na terra
abraão em apuros capítulo seis atos
capítulo número 6
a partir do versículo número 1 hora
naqueles dias crescendo o número dos
discípulos houve uma oração dos gregos
contra os hebreus porque as suas viúvas
eram desprezados no ministério cotidiano
e os 12 convocando a multidão dos
discípulos disseram não é razoável que
nós deixemos a palavra de deus e sim
vamos às mesas escolhei pois irmãos
dentre vós 7 varões de boa reputação
cheios do espírito santo e de sabedoria
aos quais constituam ambos sobre este
importante negócio quanto os varões set
mas nós perceberemos na oração e no
ministério da palavra e este parecer
contentou a toda a multidão e elegeram
estevão homem cheio de fé e do espírito
santo e filipe e procuro e nicanor
ritimão e para minas e nicolau projeto
de antioquia e os apresentarão ante os
apóstolos e estes orando lhes impuseram
as mãos
a idéia é a bíblia fala especificamente
de estevam pés 18 e estevão cheio de fé
e de poder
fazia prodígios e grandes sinais entre o
povo da mesma forma na família celestial
os sete anjos investidos de poder são os
que hão de fazer o juízo sobre a terra
chamado de cell
então prometa tudo tem ordem até no céu
tem ordem também na terra deve haver
ordem então a família do céu
a estrutura da família do céu ela é
reproduzida na estrutura da igreja
verdadeira na na terra
quer dizer com isso que se hoje eu abrir
uma porta e já tem que chamar os sete
homens que aparecerem na igreja para
serem os sete diáconos não a gente viu
como foi feita a escolha eles oraram e
pediram a deus para que fossem
escolhidos homem cheio de fé e do
espírito santo amém
então são pessoas que deram testemunho
de que andam com deus
agora voltando aqui ok nós conseguimos
entender isso então a família do céu é
produzida na família da terra como a
família do céu se comporta em relação a
deus nós vimos tenho sete anjos lá que
trabalha na administração e também tem
aqueles quatro seres viventes são os
quatro anjos mais fortes na hierarquia
celestial
eles são tão fortes meus irmãos que um
deles quando fala a bíblia diz que a voz
dele parece um trovão
abraão em apocalipse capítulo vocês
apocalipse capítulo 6 versículo 1
e havendo o cordeiro aberto um dos selos
olhei e houve um dos quatro animais que
dizia como em voz de trovão vem e ver
outras dizem ver dizia como voz de
trovão
agora vamos para o apocalipse 4 que
vamos ver como eles fazem apocalipse
quatro versus 6 ea via diante do trono 1
como mar de vidro semelhante ao cristal
e no meio do trono e ao redor do trono
quatro animais cheio de olhos por diante
e por detrás o primeiro animal era
semelhante a um leão e o segundo animal
semelhante a um bezerro que o terceiro
animal rosto de homem e o quarto animal
era semelhante é uma águia voando e os
quatro animais tinham cada um
respectivamente 6 asas ao redor e por
dentro portanto eram anjos perdão e ao
redor e por dentro estavam cheios de
olhos e não descansa nem de dia nem de
noite dizendo santo santo santo é o
senhor deus o todo poderoso que era e
que é que há de ver e quando os animais
estes quatro davam glória honra e ações
de graças ao que estava sentado sobre o
trono ao que vive para todo o sempre
os 24 anciãos prostravam se diante do
que estava sentado sobre o trono
adoravam o que vive para todo o sempre e
lançavam as suas coroas diante do trono
dizendo digno é senhor de receber glória
e honra e poder porque tu criaste todas
as coisas e por tua vontade são e foram
criadas irmãos nós temos aqui o desenho
desta cena eu acho que às vezes ele pode
impactar mais do que nós tentávamos
meramente explicar isso e falar né
quero mostrar aqui para os irmãos aoki
vem por aqui né
olha como é que a ost celestial se
comporta em relação a deus aqui nós
estamos vendo os 24 anciãos eu quero ver
se o de joelhos lançam as coroas aos pés
do infinito de deus e dizem digno é
senhor de receber glória e honra e poder
porque tu criaste todas as coisas e por
tua vontade são e foram criadas
agora como é que os 46 eventos fazem
eles não canso de dizer santo santo
santo é o senhor deus o todo poderoso
vou mostrar pra vocês que estão aqui
agora os anjos mais fortes que estão lá
no céu os de maior hierarquia os mais
importantes anjos que poderiam destruir
um exército inteiro aqui na terra sem a
menor dificuldade
como é que eles se comportam não cansam
de dizer santo santo santo é o senhor
deus o todo poderoso e os anciãos que
têm os seus tronos ao lado do trono de
deus são 12 tronos na de cada lado a
gente colocou ali eles que fazem se
ajoelham diante de deus e lançam as suas
coroas aos pés de deus
agora meus queridos irmãos isso nos
devem ensinar como é que nós devemos nos
comportar quando nós comparecemos a
presença de deus
quando nós chegamos a igreja qual deve
ser o nosso comportamento pois disse que
a igreja é a casa de casa de deus irmão
se os anjos magnífico sem poder se
comportam assim deus espera que o nosso
comportamento na casa dele também seja o
mesmo
e não apenas isso vocês notam que todo o
adorno que os anjos poderiam ter suas
próprias coroas que eles fazem lançar os
pés de deus
a igreja não é um lugar para eu vir
adornado a igreja lugar para eu vir
adorar a deus deus me aceita porque o
meu coração estaturo não porque eu por
fora me acho bom ou ruim
outra coisa o irmão se eu entendo que
estou na presença de deus como é que eu
devo considerar a ele ea sua obra deve
aproximar me dele com reverência
entendendo que eu estou falando do
infinito de deus e irmãos não é possível
descrever a glória e o poder do nosso
infinito de deus não é possível mas
aquele que se aproxima de deus que se
aproxime
com o devido respeito que o rei do
universo merece
eles dizem digno é senhor de receber
glória honra e poder porque tu criaste
todas as coisas e por tua vontade são e
foram criadas há tanta gente que diz né
a nós não devemos trazer dízimos e
ofertas a deus e irmãos
quando nós vemos isso talvez não devemos
pensar dízimos e ofertas a deus que
coisa
quer dizer não é nada perto do que deus
é do que ele faz por nós tudo que nós
fizemos para ele e meus irmãos não é
nada
na verdade como jesus falou quando nós
fazemos qualquer coisa pra deus é bom
que depois nós entendamos assim olha eu
não fiz nada mais do que a minha
obrigação porque diante de deus ainda só
um cego e inútil porque eu só fiz o que
eu deveria ter feito o mesmo
irmãos o coração dos anjos extravasa de
alegria por poderem servir a deus
e será que o nosso extravasa de alegria
por poder serviu por poder vir a igreja
por poder testemunhar de jesus
distribuir folhetos dar o estudo bíblico
poder ofertar e dizima será que o meu
coração extravasa de alegria a deus
todos os dias todos os momentos por
serviu será que quando deus fala na
minha consciência eu imediatamente verba
o meu coração e fala ah sim senhor com
respeito e reverência
irmãos no livro de isaías
o comportamento do verdadeiro servo de
deus em relação a ele e à sua obra está
claramente evidenciado isaías capítulo 6
convida todos para abrirem as bíblias lá
e nós estudarmos isaías 6 versículo 1 no
ano em que morreu o rei os dias diz o
profeta isaías capítulo 6 versículo 1 no
ano em que morreu o rei cozinhas
eu vi dizer eu vi ao senhor assentado
sobre um alto e sublime trono e o seu
séquito enchia o tempo
uma coisa que eu não comentei ali mas eu
não sei se vocês perceberam na imagem o
trono de deus brilha tanto que o profeta
daniel chegou a dizer que o trono era de
fogo em mãos impõe respeito
no banho pois isaías viu e aquilo impôs
respeito e aí diz o seu séquito enchia o
tempo segue é uma palavra que as pessoas
não têm muita familiaridade com ela
o séquito significa também o cortejo que
nem a gente fala né
o séquito seguia o caixão no funeral
quer dizer o que é
a multidão de pessoas seguir o caixão
o séquito quer dizer a multidão de anjos
que estavam ao redor dele enchia o
templo de deus
prova disso é o próximo verso os
serafins será vem de seis não são anjos
com 6 asas os serafins estavam acima
dele
cada um tinha seis asas com duas cobriam
o rosto com duas cobriam os pés e com
duas no avião e clamavam 1
uns para os outros dizendo santo santo
santo é o senhor dos exércitos toda a
terra está cheia da sua glória e os
umbrais das portas se moveram com a voz
do que clamava ea casa se encheu de
fumaça
então desceu ai de mim vou crescendo
porque eu sou um homem de lábios impuros
e hábito no meio de um povo de entulho
nos lábios e os meus olhos viram o rei
o senhor dos exércitos como é que se
sentiu irmãos nada olha que ele era um
profeta
ele era um servo de deus ele era uma
pessoa aqui os outros olhavam para ele
falar não esse é um homem justo mas
mesmo assim este homem quando viu trono
de deus quando viu os anjos que o
acompanho ele viu a honra a glória que o
senhor possui que ele disse
ai de mim que vou perder sendo o meu
dade e mãos
ninguém deve se achar muita coisa diante
de deus
ai de mim disse ele meus olhos viram o
rei
eu sou um homem impuro versículo 6
mas um dos serafins o gol para mim
trazendo na mão uma brasa viva ou seja
uma espécie de carvão queimando que
tirará do altar com uma tenaz tenaz é um
instrumento que você usa para mexer em
lareira já viu né
aquele parece uma tesoura grande assim
aí você pega o carvão na brasa é essa é
até nas então ele pegou um uma brasa que
estava o fogo e veio se aproximando de
isaías com aquela brasil versículo 7 e
com ela tocou a minha boca e disse eis
que isto tocou os teus lábios atua
iniqüidade foi tirada e purificado teu
pecado e irmãos há uma lição espiritual
extremamente importante aqui nesta cena
o homem se aproxima de deus ea primeira
coisa que ele reconhece é eu sou em puro
é o contrário do que se escuta hoje
hoje o que se escuta é não eu ajudo os
outros não faça o mal pra ninguém
e isto também diante de deus deus me
achar que eu estou bem não é assim
irmãos este é o homem quando ele não viu
a glória de deus
agora quando o homem vê a glória de deus
ele se abomina a si mesmo
ele acha que ele não é nada
ele vê que deus é tudo e aí ele se
humilha diante de deus fala senhor eu
sou nada senhor me perdoe eu só vejo
impurezas em mim me ajude senhor e aí a
misericórdia do senhor se manifesta
deus enviou anjo que chega com a brasa e
toca os lábios
duros contra o pecado
qual é o problema deus sabe
mas a brasa viva do altar vai purificar
se você se humilhar na presença de deus
a brasa viva do altar vai curar as
feridas da tua alma
o anjo a de trazê lo até o teu coração e
aí ele vai dizer como disse isaías atua
iniqüidade foi tirada e foi purificado
tempo pecado
há pessoas que dizem como paulo o que eu
quero fazer eu não faço o que eu não
quero fazer eu faço quando eu quero
fazer o bem
eu vejo que o mal está dentro de mim
miserável homem que eu sou quem me
livrar do corpo desta morte
a resposta está aqui graças a deus por
cristo jesus que está sentado no alto e
sublime trono ao lado de deus pai jesus
pode fazer o trabalho
você se sente necessidade
você vê aqui porque a tua alma está a
família
você veio buscar a pureza
pois então o anjo sai agora do céu com a
brasa viva do altar e você não vai sair
daqui brasil você vai sair daqui
satisfeito porque jesus disse pedir e da
silva sá
buscai e achareis porque todo aquele que
pede e recebe o único que não recebe
irmãos é aquele que se coloca como se
fosse deus o seu irmão
a bíblia fala proibiu pensava que eu era
ter um igual
deus fala expoman pensava que eu era tão
igual mas o homem humilde e se é de
receber a graça continua versículo 8
depois disso ouve a voz do senhor que
dizia a quem enviarei quem a dia por nós
então disse eu e esmac envia-me muitas
pessoas querem fazer grande obra pra
deus
eles querem ser enviados por deus para
fazer alguma coisa mas o capítulo 6 de
isaias nos ensina que antes do ser
humano ser enviado ele precisa
contemplar a glória o poder a
onipotência de deus e se humilhar e ser
purificado
depois disso aí se humilde sem confiar
em si mesmo achando que tudo que ele
fizer para deus não fez mais do que a
sua obrigação
agora ele está em condições de ser usado
por deus
aí é quando ele sair disse smith que
envia me a mim é quando nós poderemos
dizer adeus senhor eis me aqui em viby
amém irmãos estas palavras não podem ser
presos osas a presunção ela parte do
homem que não contemplou glória de deus
mas aquele que já contemplou ou ele vai
dizer com sincero desejo de servi lo com
o coração aberto e falando o senhor
em outras palavras é se o senhor achar
que eu posso ser usado smic
esse é o sentido das palavras de isaías
senhor eu não sei se o senhor acha que
eu sou melhor instrumento eu não sei mas
o senhor conhece tudo o senhor sabe e se
o senhor viu em mim condições para que o
senhor muse então que o senhor muse
aí o senhor dá a missão ea missão que
cada servo de deus recebe não é fácil
não é uma missão fácil
deus não escondeu nada de ninguém
ele diz assim versículo 9 vai lhe dizer
a este povo ou vias de fato e não
entender verdes em verdade mas não
perceber isso engorda o coração deste
povo endurece e os ouvidos fecha os
olhos para que não venha a ele a ver com
os seus olhos e ouvir com os seus
ouvidos ea entender com o seu coração ea
converter-se e acessar a dor parece
estranho né
deus fala profeta vai lá fecha os olhos
dele pra eles não vêem fecha os ouvidos
para eles não escutarem fecha o coração
para eles não darem atenção as minhas
palavras não é deus não tem interesse na
salvação das pessoas que ele quer dizer
com isso
o que ele quis dizer irmãos é o que
vocês que já tentaram pegar a verdade
para quem não quer escutar você já
vivenciaram você fala e quanto mais você
fala a verdade
mas a pessoa indo endurece a pessoa que
é o visual que agrada ela ela quer ouvir
elogios
na verdade não o que você fez foi de
fato foi muito bom
olha realmente a tua intenção é a melhor
das possíveis que nós é errado a gente
fala isso não conhece a intenção do meu
próximo como é que eu vou dizer a tua
intenção é a melhor deus pode dizer isso
eu não certo e aí vai
e aí o ser humano gosta disso na verdade
ele sai contente porque isso agrada o eu
da pessoa grava da carne
agora o servo de deus verdadeiro ele não
fala o que agrada o homem ele falou que
o homem precisa escutar ea maioria das
pessoas não gosta de escutar a verdade
não gosto
sabe aquela coisa não eu não sei se já
aconteceu com vocês vocês se encontra
com alguém na família ocorre muito isso
né você encontra alguém aí a pessoa
começa a conversar com você um assunto
e você já sabe quê
tá contando a versão dela você já sabe
que ela é que fez errado mas ela está
contando a história de um jeito que
parece que ela tem toda a razão do mundo
não é assim e aí que acontece é um avô
uma volta escutando uma pessoa de muita
idade que não quer mais criar caso com
ninguém escuta falar é meu filho verdade
é verdade mesmo é tem que ter paciência
né assim e tal
agora se é uma mãe e um pai jovem assim
não tá acontecendo é porque você fez
assim agora você está colhendo a
consequência não é verdade mas o filho
gosta de escutar não há quem goste de
trabalhar com jovens por isso né fala
não o jovem é sincero é espontâneo
é a criança ela também a sincera mas é
ingênuo até porque a gente nem fica
chateado quando ela fala porque tadinho
né não entende as coisas mas irmãos
a bíblia não disse que nós precisamos
nascer de novo e quando nós nascemos de
novo nós vamos tratar as coisas com a
simplicidade da criança não é verdade
elias né e confrontou acabe acabe o rei
disse pra ele é super tombador de israel
não você ea tua casa fizeram o povo
seguiu os lúcidos os bailes saber
jesus era muito sincero jesus chegava
para os fariseus e dizia né
olha é porque vocês não segue por que
vocês não podem suportar a minha palavra
foi direto no ponto
ao todo esse na outra não será que se
jesus estivesse hoje pessoa na terra
o mundo se agradaria de escutá lo na
época em que ele veio o mundo o portão
só três anos e meio do ministério e nada
mais
ou seja jesus ficou 27 anos sem abrir a
boca para o mundo dando testemunho
aí quando ele começou a falar aí acabou
é interessante né
você é usado por deus sou uma pessoa
usada por deus para falar uma verdade
e aí tem alguém que chegue aconselha
assim olha não adianta falar melhor
ficar calado porque tem gente que vai
ouvir só pelo testemunho jesus
testemunhou 27 anos e o mundo ouviu
tivesse ouvido não precisava de falar
durante três anos e meio
certo irmãos isaías teria uma missão
dura e todo aquele que for levar a
mensagem de deus terá uma missão difícil
a isaías entendeu
no versículo 11 ele perguntou até quando
senhor porque é ruim né você ver seu
empregador noé sabe que o empregador não
é brega vida inteira e só então 8 na voz
e mais sete né
hoje a senhora até quando eu tô aqui me
esforçando tanta gente aí pregando
mentiras que a gente sabe a igreja está
cheia
eu tô aqui me esforçando e ralando
visita do estudo bíblico prego e isso a
igreja não enche
parece que ninguém se interessa
isaías tinha esse sentimento na verdade
senhor até quando aí deus responde até
que se destruam assolem as cidades e
fiquem sem habitantes e nas casas não
fique morador ea terra seja assolado de
todo e os senhor afaste dela os homens e
no meio da terra seja grande o desamparo
mas se a décima parte dela ficar tornará
a ser postado como carvalho e como
azilheira que depois decidi escolher
ainda ficam firmes ainda ou assim a
santa semente será a firmeza dela
deus fala e linguagem simbólica mas o
profeta entende a linguagem é a seguinte
isaías você vai pegar quase ninguém vai
aceitar mas alguns não aceitar e as
pessoas não vão escutar até chegar a
época em que vivem os juízos porque
quando a pessoa
olha o caminho errado ela avança avança
avança até que ela colhe as
consequências daquilo que ela plantou na
verdade e às vezes você fala né fala
fala fala chega uma hora que você vê que
não entra mais e quando chega neste
momento em mãos é porque está se
aproximando a hora do juízo de deus
e aí o juízo de deus caem sobre a pessoa
muitas vezes no começo a pessoa fala
toda a prova não tá na prova não tá no
juízo está na consequência do que
aconteceu do que ela fez à desobediência
daí a situação se agrava mais até chegar
um momento que a pessoa vai poder
entender puxa será que não é porque eu
transgredi e aí mãos
isso vai acontecer nos últimos dias
também nós estamos aqui pregando a
verdade quase ninguém escuta
sabe como é que o mundo vai escutar
quando vier o juízo de deus sobre o
planeta aí o mundo vai escutar não quer
dizer que todos vão se converter
mas eles vão escutar deus mostrou que
quem vai se converter de fato é uma
pequena porção é um pequeno número
por isso que ele compara né ainda se a
décima parte ficar tornará a ser passada
em mãos você tirar 90% de uma igreja
para fora e ficar só com dez é uma
grande sacudida não é
e isso vale para quem talvez esteja nos
assistindo e pensa que sacudir dura é
assim saiu os irmãos dissidentes da
igreja sai um punhadinho de gente e fica
lá quase todos os membros da igreja
ledo engano para que o que deus disse
ainda assim a décima parte fica na
verdade ou seja saco de duro é quando
90% é sacudido fora porque aceitar o
erro apostasia pode até ficar no mesmo
prédio prédio bonito luxuoso na verdade
com boas acomodações
mas os 10 por cento a minoria que ficou
esses serão os servos de deus são
santa semente como deus fala então como
é que eu vou saber se eu sou parte das
antas e mente
fechamos com apocalipse 14 versículo 12
que tem um critério é quando tem divisão
na igreja
a gente não deve ser levado a pensar ah
mas o problema da bíblia e se cada um
tinha a sua própria interpretação por
isso que tem um monte de igreja e não é
assim não
eu tenho como saber se eu sou parte das
antas e mente está aqui
apocalipse 14 versículo 12 aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus está aqui o povo
de deus dos últimos dias guardam os dez
mandamentos de deus deus no monte sinai
que estão vigentes até hoje quem escuta
isso pensa né
a pastora vocês são a dividir o sétimo
dia participa do 7º dia não nada disso
judeus também não nós somos do
ministério quarto anjo advertência final
e porque guardamos no sábado para porque
é o quarto mandamento da lei e porque
não queremos por exemplo que existe um
deus em três pessoas ou três pessoas que
são um só deus porque o primeiro
mandamento de deus se identifica como
uma pessoa só não terá outros deus e
diante de mim se fosse mais dilma ele
falaria de nós deus sabe usar a
linguagem é muito melhor que nós
então meus queridos irmãos
procuremos obedecer a deus contemplemos
a glória de deus que nos aproximemos
dele como isaías aí sim deus nos usará e
não quer dizer que não temos provas
temos muitas provas como vocês viram
muita gente vai ficar de cara feia para
nós
muitas pessoas vão virar o rosto e dar
as costas para nós
a maioria das pessoas não vai aceitar
aquilo que nós transmitiremos da palavra
mas que deixemos as consequências com
deus
se ficar décima pa
que assim seja mas que fiquem os fiéis
porque as portas do céu um dia no futuro
apenas se abriram para aqueles que se
humilhar na presença de deus aqueles que
se quebraram na rocha
aqueles que estão andando em obediência
aos seus 10 mandamentos e aí fica o
convite do senhor quem gostaria de fazer
parte das antas e mente de deus
encontrar entrada naqueles portais
celestiais entrar como a nação justa e
obediente a man que assim seja em nome
de jesus
vamos nos colocar de joelhos quer morar
por vocês por você também que nos
assiste
santi poderoso deus criador dos céus e
da terra
reconhecendo a tua grandeza nos
colocamos de joelhos
assim como os 24 anciãos que têm os seus
tronos ao redor do teu grande santo
troca
pedimos humildemente o perdão dos nossos
pecados que o senhor hoje envia o seu
anjo com a brasa viva do altar e que
toque a cada um de nós a deus para que
nós saiamos daqui purificados por ti
saímos daqui com sincero dizer de dar o
nosso melhor arte de nos esforçarmos
para obedecermos os meus 10 mandamentos
abençoou a cada irmão cada irmã que está
ao deus todos os que aqui vieram e
também todos os que nos assistem pelo
vídeo fortalece nos deus envia o teu
espírito santo
dando o fogo do fervor e do amor a ti o
guia no senhor pelo caminho verdadeiro
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
o querido irmão irmã que nos assiste
nós queremos estender o convite caso
você tenha visto que este é o ministério
que prega a verdade se deu já tocou e
você quer se preparar para aprender da
bíblia e dar o passo do batismo entre em
contato conosco
vai ser uma alegria poder te ajudar
nosso e mail
vou repetir é contato arroba advertência
final pontocom ponto br também quer
estender o convite pra você nos
acompanhar nos cultos online que são
sempre transmitidos terças-feiras a
partir de 8 e 20 da noite e sábados 15
para as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 15 prazo 11 da manhã a
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
fecha os seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor
antes de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém nos despedimos em nome de jesus
esperamos estar juntos na próxima
oportunidade até lá