saúda você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que agora ele vem te dá a mensagem que
mais você precisa ouvir meus irmãos
vou fazer um breve comentário mas não se
indicar aos irmãos aonde será é o tema
da nossa meditação de hoje está no livro
de oséias oséias capítulo 12
o título é a controvérsia do senhor o
senhor tinha mandado uma mensagem
naquela época dizendo que ele tinha
controvérsia com efraim e conjunto da
interessante coincidente mente agora né
nós escutamos bater de panelas por conta
de que todos se combinaram a ouvirem
determinado discurso bater em panelas
irmãos eu digo a você que é cristão que
está me ouvindo vocês que estão aqui
para em pra pensar
esse comportamento é razoável ou seja
vai nos levar a algum lugar vai morrer
alguém fazer alguma coisa sabe que nós
como cristãos
nós precisamos ser pessoas que têm o
foco correto na vida do nosso foco é nos
prepararmos para a eternidade
nós não somos deste mundo nós estamos
aqui é verdade mas compete a nós fazer o
quê
oramos para que deus guie as autoridades
a fim de que eles façam o melhor porque
na paz deles nós teremos a a paz e que
assim seja em nome de jesus
portanto se você está nos assistindo ao
vivo convido você a fazer a apuração
pesto pessoal e particular pedindo a
deus para que dê a você foco e
concentração do que ele tem a dizer e
não no que está o teu redor
vamos ler oséias capítulo 12 a partir do
versículo número 1
o senhor disse assim efraim se apascenta
de vento e segue o vento leste antes de
avançar na história de israel ocorrer
uma divisão
esta divisão ocorreu quando o filho de
salomão assumiu o reinado era o rei
roubam o povo compareceu diante do rei
como gerou bons sendo o chefe daquela
moção popular e pediu ao rei que
aliviasse a carga de impostos
o rei pediu alguns dias para dar
resposta e quando ele retornou ele disse
olha eu vou agravar ainda mais os
impostos claro que ele falou isso em
linguagem simbólica ele disse olha meu
pai nos aceitou com várias eu vos
aceitarei com escorpiões e ali então dez
tribos de israel tomar a decisão de se
aportar em não serem mais governados
pela casa de davi ou seja por roubo e aí
então foi que eles começaram reino
independente que passou a ser chamado
israel reino do do norte e judá e
benjamin ela duas tribos
elas passaram a ser o reino de judá foi
chamado de judas
por isso que é agora efraim das dez
tribos do norte ela foi a mais
proeminente era tribo mais forte
por isso para se referir às dez tribos
do norte
o profeta fala e fraen aqui então quando
ele está falando é pra mim é aquela
parte do povo de israel
quando ele fala de ajudar é outra parte
do povo de israel ea minoria
efraim se apostou o primeiro vai ajudar
também apostou e acabou seguindo o mesmo
caminho um pouco mais tarde voltando
aqui efraim se apascenta de vento e
segue o vento leste
sua linguagem figurativa se está dizendo
que segue o vento leste dá entender o
seguinte olha o dia fará em ou as dez
tribos do reino
norte estão se deixando influenciar por
nações que estão ao seu orientando o
leste correto
então olha eu sigo o vento que vem do
leste a idéia eu sigo a onda né eu sigo
aquilo as orientações
eu sigo os costumes daqueles que estão
ao leste continua todo dia multiplica
mentira ea destruição e fazem aliança
com a sílvia a síria estava de fato ao
oriente de israel à síria ficava próximo
de onde hoje é o irã um pouquinho ao
norte quase já a fronteira norte do irã
ali em cima e diz então que o povo fez
aliança com a síria e os seguir o vento
leste foi a linguagem simbólica que deus
usou pra dizer que eles estavam fazendo
conforme os ácidos faziam andando na
mentira andando na desobediência e na
injustiça e aí diz que eles fazem
aliança com a síria eo azeite e se leva
ao egito eles estavam fazendo aliança
com aqueles que não têm mil
adeus versículo 2
o senhor também com judar tem contenda e
castigar a jacó
segundo os seus caminhos segundo as suas
obras o recompensado agora ajudar ele
chama ajudar com o nome jacó porque hora
o povo conhecia a história de jacó jacó
o nome significa enganador então se nós
fôssemos o deus
ao lermos isso aqui no idioma original
nós vemos claramente poder entender
assim ajudar o senhor tem contenda com
judá e castigar a o enganador
segundo os seus caminhos ou seja ajudar
aqueles membros de judá andavam
enganando disse segundo as suas obras
compensará versículo 3 a ele cita por
que ele falou o nome jacó no ventre
pegou no calcanhar de seu irmão
só que mais tarde pela sua força como
príncipe se ouve com deus como príncipe
lutou com o anjo e prevaleceu chorou e
suplicou em bethel o achou e ali falou
conosco
sim com o senhor o deus dos exércitos o
senhor é o seu memorial
o apelo aqui para que ajudará repita a
história de jacob eles estavam andando
no engano
só que deus gostaria que assim como já
convenceu o seu pecado eles também
vencer sem que deixassem de andar no
pecado e passar sem andar na justiça
jacó teve um dia em que ele lutou com o
anjo isto foi em bethel betel significa
casa de deus e aquele dia ele lutou a
noite toda então ele descobriu que
estava lutando com o anjo do concerto
que na verdade é jesus e jesus tocou na
sua coxa e ele ficou pro resto da vida a
marca do encontro que ele teve com jesus
porque a partir dali ele sempre mancava
mas a partir dali embora mais frágil
fisicamente estava um homem forte
espiritualmente um homem vencedor teve
seu nome mudado de jacó para israel que
significa vencedor e ali diz no
versículo 5 que o senhor essa palavra
senhor com todas as maiúsculas é a
tradução de jeová
o senhor é o seu memorial que o memorial
gente é uma coisa feita para que nós nos
lembremos que nunca nos esqueçamos
então deus ficou marcado na mente de
israel depois daquele encontro
aquilo foi algo que nunca mais saiu da
sua mente
e agora referindo que aquela experiência
de jacó o profeta volta a falar para o
povo versículo 6 tudo pois converte ti
até o deus guarda beneficiência eo juízo
e em teu deus espera sempre mercador tem
balança enganador em sua mão ele ama a
opressão aqui o profeta vai fazer um
contraste entre a situação atual de
ajudar que deus gostaria que ele se
tornasse hoje ele é um enganador que
significa ter balança enganosa na mão
balança enganosa é o seguinte não é só
roubar mas é também sabe eu tenho dois
pesos e duas medidas
eu julgo o meu proceder de uma forma eu
julgo procedente de outro de outra forma
certa vez um irmão me contou uma coisa
né diz que uma igreja lá o pessoal veio
falou e estão passando por uma situação
assim muito difícil tal aí que passou a
falar mas é que você então está em
pecado irmã e tal né
ainda passo o tempo pastor passou pela
mesma situação né
a e simão lembrou foi cobrar o pastor
foi agora pastor que está acontecendo
com você
não tô na prova mas quando era com a
irmã era pecado com o senhor é prova
dois pesos e duas medidas
irmãos como fácil é nós caímos no mesmo
erro
na verdade quando a coisa acontece
conosco parece que a gente tem uma
dificuldade de enxergar o próprio erro
porque muitas vezes os nossos erros nos
levaram àquela consequência né
mas é mais fácil somente fechar os olhos
da consciência de não estou na prova
nem sempre o profeta vem esclarecer os
olhos do povo versículo 8
agora ele vai falar de israel reino do
norte
contudo eu tenho enriquecido
adquirido para mim ganhar grandes 10 e
em todo o meu trabalho não acharam em
mim iniqüidade alguma que seja pecado
irmãos isso aqui reflete o que se faz
hoje
as pessoas fazem de tudo pra ganhar
dinheiro e elas fato trapaceiam fazem as
coisas mas parece que elas têm uma
segurança tão grande que ninguém vai
achar que elas fizeram algo errado não é
assim que ninguém vai descobrir a
trapaça e ninguém vai descobrir a
tramóia como se fala hoje mas o verso 9
diz mas eu sou o senhor teu deus desde a
terra do egito
eu ainda te falei habitar em tendas como
nos dias da reunião solene e falarei aos
profetas e multiplicaria visão e pelo
ministério dos profetas proporei deus
está dizendo o seguinte eu vou mostrar a
você o que você fez e vou mostrar de
diferentes maneiras
eu vou usar os profetas que por vezes
vão falar de forma direta mas em algumas
vezes vão sabe contar aquela parábola
pra pessoa entender e eu vou chegar até
você e vou falar versículo 11
agora deus se refere a uma cidade dentre
que ficava no território das dez tribos
do norte
essa cidade que ficava da além do rio
jordão
chama-se gilead não é gilead iniqüidade
pura vaidade lição em julgar ao
sacrificam bois os seus altares são como
montões de pedras nos rios dos campos e
isso para nós pode não fazer muito
sentido mas para eles fazer porque gil
gal foi o lugar onde o povo de israel
acampou quando saindo do deserto indo
pra até de kanan atravessou o rio jordão
quem tiver curiosidade lei em casa
os capítulos 4 e 5 do livro de josué ali
gil gal
deus renovou o concerto com o povo e fez
com que todos os homens fossem
circuncidados porque durante os 40 anos
os filhos dos israelitas não tinham sido
circuncidado por isso aquele lugar se
chamou julgar o que significa círculo
representando o prepúcio que é cortado e
se espiritualmente gil gal portanto
traze a mente do israelita
a ideia do conceito de deus quando
falava assim gil gal nossa lugar onde
deus fez um concerto conosco e daí ia se
a jogar para fazer ocupe uma outra um
outro incidente que ocorreu em julgar
aconteceu na época do profeta samuel o
profeta samuel pediu à saúde e esperar
se ele para que eles fizessem um
sacrifício a deus antes de irem para a
guerra contra os filisteus
mas aconteceu que saul teve pressa nós
não esperou e fez ele mesmo sacrifício
gil gal portanto é um lugar conhecido
por israel reino do norte como um lugar
onde se adorava a deus o lugar onde se
fazia culto e agora deu se refere a isso
a igreja por assim dizer né
aquilo que eles consideravam como igreja
deus diz lá no versículo 11 em julgar ao
sacrificam bois que deus quer dizer com
isso
irmãos quer dizer o seguinte a pessoa ia
lá pra fazer o culto mas ele só concluí
uma formalidade
deus não vive a fé é ali naquele culto
do povo entende
olha ele vai lá sacrificam bom ele não
vai melhorar é isso que deus está
dizendo para aquele povo continua os
seus altares ainda no verso 11 são como
montoya de pedras nos regus dos campos
só são consagrados e especiais se os
adoradores que vão até eles estão com o
coração rasgado e aberto diante de deus
agora se o adorador vai ali só para
cumprir a formalidade para a deus aquele
autarca é só montam de pedras mesmo não
tem valor nenhum adicional irmão e se
para irmão irmã e se esse ensino que
deus deu lá pro passado ele é tão
verdadeiro no dia de hoje com
frequentemente o ser humano vai à casa
de deus meramente para cumprir uma
formalidade
o seu corpo está ali mas o seu coração
está longe dali a sua mente está
pensando em como ele vai ganhar dinheiro
está pensando no seu trabalho nas outras
coisas na festa em qualquer outra coisa
mas não está concentrada em deus e aí
deus fala olha se você vai com esse
espírito para o culto
então a igreja pra você é um montão de
pedras o que você faz ali é só como se
entregasse o animal deus que é a
adoração decorar coração deus quer
entrega verdadeira genuína 100% de
entrega
deus não quer formalidade deus não se
agrada cultura formalidade aparência de
referência e ordem irmãos não é isso que
nos recomenda a deus que nos recomenda a
deus é a sinceridade a obediência ao que
deus fala irmãos deus não aceitar
exigências do homem
quem é o homem para que exija algo de
deus nada e quando nós estamos falando
uma algo pra deus estamos fazendo algo
pra deus nós temos que entender que é o
rei do universo que nós estamos fazendo
e ele não nos deve nada
ou nós fazemos para deus
ou seria melhor nós não entrarmos não
colocarmos nossos pés no recinto sagrado
irmãos ou aquele homem levava o seu boi
com o coração entregue a deus eu era
melhor que ele não se aproximasse
daquele local ou a doador ia com seu
coração para construir os autuou as
pedras do altar colocar uma por uma ou é
melhor que ele não se aproximasse dele
porque deus
ele quer o nosso coração não há nada de
mais valioso que nós possamos oferecer a
deus
dito de outra forma não há nada que nós
possamos oferecer a deus
além do nosso coração porque se o nosso
coração não foi o primeiro o resto para
deus não tem nenhuma importância
como ele diz aqui verso 9 eu sou o
senhor teu deus desde a terra do egito
quando ele fala sou desde até do egito
quer dizer o seguinte
sabe quando você andava alheio ao
conhecimento de deus sabe quando você
andava na tua vida sem pensar que um dia
você estar aqui sem pensar que um dia
você está ouvindo o time esquecer nossa
mensagem sem pensar que um dia você
andaria nos caminhos de deus pois é
foi deus quem te trouxe de lá até aqui
tendo ele trazido você
ele disse eu não quero que você se
esqueça
fui eu quem trouxe se você está aqui se
você caminho espiritualmente até aqui
foi porque deus na sua mão poderosa
atuou em mãos o apóstolo paulo fala da
experiência cristã em romanos capítulo 3
e aqui há uma repreensão séria para o
orgulho do homem versículo 27
romanos 3 27 onde está logo a jactância
é excluída por qual é das obras não mas
pela lei da fé irmãos não há ser humano
na terra que possa diante de deus dizer
não é porque eu fiz é porque eu tal
coisa irmãos todos nós somos devedores a
deus e aqui não há ninguém indiferente e
deus gostaria que a flying e ajudar
voltassem para ele mas para que eles
voltassem necessário ela que o seu
coração mudasse e frail oséias 12 verso
8 diz que a gente já leu
eu tenho enriquecido adquirido para mim
grandes bens que ocorre resposta de deus
deus se impressiona por aquilo que o
homem faz de nenhuma maneira irmãos
no versículo 9 deus fala mais eu sou o
senhor teu deus desde a terra do egito e
ainda te falei habitar em atenas que
interessante é pra em velório está
enriquecido deus falei de facilitar de
nome barraca
eu sou deus eu sou deus meus irmãos
no versículo 13 ele diz assim mas o
senhor por meio de um profeta fez subir
a israel do egito e por um profeta foi
ele guardado o trabalho dos profetas não
era nada fácil porque não era fácil
irmãos porque o profeta é justamente
aquela pessoa que falava o que o povo
não gostava de o ver aquilo que o povo
não queria ouvir aquilo que entrava
dentro do coração e ferir o orgulho do
homem e aí o povo não gostava irmãos em
geral sabe o que aconteceu com os
profetas jesus falou né
um foi encerrado ao meio foi sair morreu
assim o outro quase morreu jogado num
poço foi jeremias no poço de lama e
porque há por que jeremias teve a a
ousadia na verdade de falar contra a
liderança de falar contra o principado
meus queridos irmãos através do
ministério dos profetas de deus mostra o
seguinte que ele não veio aqui pra nos
elogiá
ele veio aqui pra mostrar onde está o
nosso problema porque só assim ele pode
nos salvar
e vocês estão escutando aqui você que me
escuta hoje meu querido e vão me aquele
de mã o verdadeiro evangelho ea
verdadeira mensagem não é aquela que vem
pra dizer olha você fez tudo certo tudo
bem olha estou muito satisfeito com você
esse não é o verdadeiro evangelho porque
se fossem meus queridos irmãos jesus não
precisava ter vindo morri
sabe por quê bastava a deus ter chegado
pradão naquele dia em que ele caiu e
passado a mão na sua cabeça e falado a
meu filho tudo bem não tem problema você
é uma boa pessoa venha pra cá não é
assim
deus vem fazer o que vem nos corre
corrigir e se há coisas a serem
corrigidas
preciso fazer um exame de coração
nós vivemos hoje nos últimos dias da
história da terra
no momento o chamado na bíblia dia da
spe respiração e qual é a obra mais
importante do dia da inspiração meus
irmãos
levítico capítulo 23 vamos abri la
levítico 23 versus 28 e 29
e naquele mesmo dia
nenhuma obra farei porque é o dia da
inspiração para fazer expiação por voz
perante o senhor vosso deus porque toda
alma que naquele mesmo dia
senão afligir será eliminada do povo que
é a alma deveria fazer a pessoa a pessoa
deveria se a fmli afligir o tema aqui
ele corresponde ao exame íntimo de
coração
numa época em que nós vivemos hoje as
pessoas estão cada vez mais propensas ao
sial a se a vigiarem deus nos chama
fazer o contrário não é olhar para o
outro falar a outro que está errado
o outro que não me entende não é a onde
eu estou errado
será que há alguma coisa que eu tenha
feito de errado eu mesmo não tenho
percebido irmãos e este exame de coração
deve continuar todos os dias porque
certamente há coisas que deus quer
corrigir nas nossas vidas e quando deus
concluir a sua obra meus queridos irmãos
aí sim estaremos prontos para a segunda
vinda de cristo irmãos este ministério
quatro anjo advertência final ele é
verdadeiro por uma razão só porque ele
foi levantado para esta obra
por isso nós temos tantos inimigos
e todos os profetas que vieram antes de
nós também tiveram inimigos e muitos
porque o cerro verdadeiro de deus não
vai poupar o homem não vai passar a mão
na cabeça do homem e nem passar a mão na
sua própria cabeça
meus queridos irmãos
nós estamos vivendo um tempo muito sobre
os eventos estão aí e passando cada vez
mais rápidos sinais do fim estão aí
diante dos nossos olhos e nós não temos
tempo a perder
que façamos o exame de coração que
mantenhamos fazendo todos os dias para
que deus possa terminar a sua obra em
nós porque não temos em mãos
enquanto permanecemos assim vocês podem
ter certeza que a frase que vou dizer
agora diz respeito a nós
jesus falou assim ao pai agradou vos dar
o reino ao pai agradou vos dar o reino
de deus se agradou de dar a vocês os rio
rei no reino dos céus
se estamos hoje andando no seu caminho
e aí fica o convite para cada um de nós
quem gostaria de hoje obedecer ao
conselho do senhor não andar no caminho
de efraim ou de judá
mas andar fazendo um profundo exame de
coração e pedindo o senhor som da minha
deus vê se aí em mim algum caminho mau e
game pelo caminho certo que assim seja
em nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santos bom deus que nos autos seus
hábitos
nós queremos pedir ao senhor que vem a
operar nas nossas vidas perdoando os
nossos pecados guia anos a deus a fazer
a tua vontade dá nos força a deus que
possamos todos os dias está desconfiando
do próprio eu fazendo o exame de coração
a ver se há algo que ainda não
percebemos mais que é uma barreira entre
nós e te e que seja tirado a deus
pedimos a deus que abençoe sua igreja
fortaleça cada um
abençoa cada um que nos assiste pelo
vídeo também senhor a tua grande igreja
virtual que está espalhada em todo o
planeta terra esteja com ela o deus dê
forças a cada um para que continue no
caminho certo
abençoa aquelas almas que também estão
tomando a decisão para virem ao teu lado
o senhor que elas possam pai se firmar
na fé e que o inimigo não as vêem a
derrotar que o senhor põe os teus santos
anjos guardando a cada uma das preciosas
almas que tem olhado para ti esteja com
todos o deus é o que te rogamos em nome
de cristo jesus amém que eles devam que
é de mãe que nos assiste
quero estender o convite a vocês se deus
tem tocado de que este é o ministério
que prega a verdade de que é aqui onde
você deve congregar entre em contato
conosco nós queremos a de auxiliar vai
ser um prazer uma alegria para nós poder
te ajudar para que você deu passo na
preparação depois do batismo depois
aprender mais das verdades que o senhor
tem para os últimos dias eu vou dar pra
você o e mail tome nota
nosso meio é contato arroba advertência
final por
com.br e convida você para continuar nos
assistindo nós transmitimos todas as
semanas pelo canal youtube youtube.com
como barra tv advertência final
nós transmitimos aos sábados 15 para as
10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 15 para as 11 da manhã a
mensagem do culto e também às terças
feiras 8 e 20 da noite sempre no horário
de brasília é o horário de londres menos
quatro é bom você está longe do brasil
pode fazer aí os cálculos para nos
assistir também fecha seus olhos
vamos orar invocar as bênçãos do senhor
sobre você
antes de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça spam de ser o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus
espero que você continue conosco nas
próximas transmissões
se for da vontade de deus estaremos
juntos até lá