querido irmão e irmã que nos assiste
queria saudá los com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grande minc a vida de
vocês
e nessa oportunidade o senhor possa
falar justamente aquilo que vocês estão
precisando escutar eu sou só um ser
humano não sei mas deus sabe
e se você se conectou agora se você está
assistindo é porque seguramente deus
sabe que tem bom espiritual para você
hoje
amém meus queridos irmãos antes de
darmos seqüência que queria hoje cantar
- eu não sou uma pessoa que assim em
aquele desejo de cantar toda semana na
frente do público né
mas a deus por alguma razão toca na eu
ouvindo hoje aqui os testemunhos dos
irmãos eu me tocou do imã que ele me
impressionou um tempo atrás está
cantando vou cantar de novo à capela
mesmo
espero que os irmãos meditem na letra
deste ano
ele fala muito comigo espero que fala
com vocês também é assim nos no
santuário de deus sobre o trono de graça
o todo-poderoso se inclina atento está
pra escutar o frágil sonda voz chegar do
pecador que ora insiste clamar
as palavras são poucas mas ele vê o
coração
o que ninguém entende
ele sabe a interpretar sam atende à voz
da alma já sabe a solução da ordem aos
seus anjos volta aceleração
deus atende o amor mil de pecado que se
joga aos seus pés e chorando pede o seu
favor deus atende o clamor do medo de
pecado não importa o quão distante andou
deus atende o clamor não importa o quão
distante andou deus atende o clamor
lembro que deus vai atender o tempo amor
se você está passando por lutas você
está passando por dificuldade ordem
clame ao senhor porque ele é fiel ele é
de ouvir ele vai te dar resposta
amém amém queridos irmãos vamos abrir a
bíblia no livro de malaquias capítulo 3
malaquias capítulo 3
vamos ler desde os versículos neste
versículo 7
o senhor disse aos filhos de israel
obviamente a todo aquele que tem o
coração aberto a ele o seguinte desde os
dias de vossos pais os desgastes dos
meus estatutos e não os guardar estes
tornar o as para mim e eu tornei para
vós
diz o senhor dos exércitos vós dizeis em
que havemos de tornar então o senhor
fala roubar o homem
só continuando versículo 12 e todas as
nações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos as vossas palavras foram
agressivas para mim diz o senhor
mas vós dizeis que temos falado contra
ti
ora vós dizeis inútil é servir a deus e
que nos aproveitou temos cuidado em
guardar os seus preceitos e andar de
luto diante do senhor dos exércitos
ora pois nós reputamos por bem
aventurados os soberbos também os que
cometem em piedade se edificam sim eles
tentam ao senhor e escapam os juros ter
tentado a pensar assim
quando ele não prospera e ele vê que o
ímpio prospera parece que o inpi faz
pisa em cima do justo e tudo vai bem pra
ele não acontece nada de mal para ele as
coisas andam né
mas deus ele nos fala assim olha não me
tentem com esse tipo de pensamento
versículo 16
então aqueles que teme ao senhor falam
cada um com o seu companheiro e o senhor
atenta e ouvir ea existe um memorial um
livro para recordações escrito diante
dele para os que temem ao senhor e para
os que se lembram do seu nome
eles serão meus diz o senhor dos
exércitos naquele dia que farei serão
para mim particular tesouro poupá los e
como um homem de poupar para a seu filho
que o serve
vale a pena ser fiel a meus irmãos
vale a pena ser fiel permanência fm
o senhor coordena a cada um de nós que
sejamos fiéis em trazer 10% da nossa
renda o seu tesouro e assim também
pagamos as ofertas aí e entendo uma
coisa meus queridos irmãos
a questão do dízimo não é uma questão de
sequer a questão é que todos nós estamos
em e pendência sabe o que é uma
tendência
algúem haver em débito em dívida em
obrigação para com deus e o senhor sabe
quem é fiel e quem não não é
e naquela iria da grande dificuldade o
seu fará a diferença entre aquele que
stern e aquele que não serve a deus
obviamente deus quer que nós e vamos em
todos os mandamentos
mas a verdade é que o dízimo não está de
fora
todos estão ali então se deus quer que
nós sejamos fiéis ofertas meus queridos
irmãos
claro que deus coloca no nosso coração
aquilo que a gente né cores para
agradecido a deus vai dar mas quero
deixar uma coisa clara pra deu pra vocês
todos aqui que estamos assistindo né
vocês que estão aqui na igreja também
deus embora não obriga ninguém a dar a
oferta
ele só aceita aquilo que vem do coração
volume voluntário e irmãos que bonitas
são as palavras de davi quando davi
ofertou para o tempo eles falaram sim
senhor
toda essa abundância que chegou para o
templo foi usada para construir o templo
de salomão na época né
toda essa mudança vem de ti e de tuas
mãos
estudamos senhor nós estamos dando mais
ainda com a plena consciência de que não
era nosso
o senhor é merecedor de muito mais
nós nem temos condições de dar aquilo
que merece mas louvado seja o senhor por
aquilo que nos permitiu trazer até a sua
casa de cultura que assim seja irmãos à
nossa disposição de coração sempre a
deus não está preocupado
exatamente se eu vou trazer muito pouco
dinheiro em espécie ela foi deus
ele olha o meu coração
e todos tenhamos o coração voluntário ao
senhor lembrando os irmãos neste
ministério faz uso dos dízimos e ofertas
para a pregação do evangelho nós temos
obreiros pagos quer no brasil quer no
exterior e nós também
imprimimos materiais evangelísticos eles
estão todos à disposição são vários
folhetos vou pegar algum saque na mão só
aqui eu tenho três modelos mas existem
mas não são os únicos quem tem interesse
pode entrar em contato por e mail
solicitar a quantidade que deseja para
fazer os evangelistas em aqui pra você
e temos também blocos de estudo para o
discipulado são quatro blocos diferentes
para a pessoa que têm interesse de se
aprofundar no estudo da palavra
fora isso temos missão da escola bíblica
que a gente oferece gratuitamente
material online
assim vocês solicita que as telhas em
pontos colocar em lei mas o que se tem
que se preparar para isso ou melhor
momento
foi quando com isto tive o emcor que
esquecer o cansaço
mas andou longe assim já está cansado de
tanto amor foi o encontrei
é ó vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
amigos
reconhecendo a sua soberania sobre as
nossas vidas
reconhecendo que és o rei e o criador do
universo
nós nos ajoelhamos na tua presença nos
humilhamos diante de ti ó deus para
recebemos o poder que vai restaurar as
nossas almas para que nós sejamos
purificado dos nossos pecados para que o
senhor transforme os nossos corações
para que nós sejamos pessoas diferentes
em harmonia com a tua vontade
o senhor receba com alegria essas
humildes contribuições que foram
depositadas na tua salva que o senhor
possa com o infinito poder abrir portas
só deus para que através destas
contribuições
o teu evangelho chegue a toda nação
tribo língua e povo e que o senhor possa
também pelo teu poder fazer com que
nunca falte no teu caixa
o recurso suficiente para fazer se a tua
obra a deus abençoe a cada ofertante a
cada dizimista de ramas bença os
prometidos na tua palavra
ig - nesta segunda hora esteja senhor
comigo que não seja eu a falar mas que o
senhor jesus o teu filho amado tem a
plena liberdade de falar ao teu povo não
aquilo que ele gostaria de ouvir mas
aquilo que o teu povo mais preço
fiz a escutar e dá ao teu povo sincero
espalhada em todas as partes da terra
coração sincero para ouvir o que vem de
ti
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém mãos antes de dar início a
mensagem de hoje
queria só relembrar aos irmãos de que
nós precisamos ter muita paciência uns
para com os outros e muito amor e
consideração uns para com os outros
então cada um está numa etapa da vida e
nós precisamos é entender a fim de que
todos nós como um corpo possamos crescer
juntos
amém meus irmãos vamos abrir a bíblia em
romanos capítulo 3
hoje nós iremos falar sobre o e dão de
deus e sobre a nossa postura em relação
a deus
a mensagem de hoje vai discorrer sobre
pouco dessas
espero que ela fique o mais claramente
compreendida possível romanos capítulo 3
a partir do mês círculo 27
ali o apóstolo paulo diz o seguinte onde
está
logo a jactância é excluída por qual lei
das obras não mas pela lei da fé
concluímos pois que o homem é
justificado pela fé sem as obras da lei
é porventura deus somente dos judeus e
não é também dos gentios também dos
incentivos certamente se deus é um só
ó que justifica pela fé
a circuncisão e por meio da fé bahá'í
incircuncisão anulamos pois a lei pela
fé de maneira nenhuma
antes estabelecemos a lei
no versículo 27 o apóstolo começa
dizendo onde está a jactância que
jactância se vangloriar não é assim
aí eu fiz eu sou eu tenho eu posso
são todas as coisas que a pessoa faz
para se adaptar ou para si da barra a
gente também fala isso né se gabar se já
tá contar vantagem se vangloriar
isso só enche o eu do homem
na verdade enche o orgulho dele porque
assim porque no fundo né a pessoa só não
usa essa palavrinha muitas vezes mas a
verdade é porque eu porque eu não porque
eu já bem porque eu então o eu e ele
está muito grande dentro da pessoa
conhece desde que o pecado o eu estava
perdendo o jogo e aí quando o apóstolo
paulo a peça me traz aqui de deus ele é
uma coisa clara onde está a dormir e
depois que o homem e recebe a mensagem
de deus onde que fica a vã glória do
homem dizendo aqui ela é isto
excluída
vamos lá né o homem estava cheio do seu
eu
daí apareceu o evan evangelho ataque e o
evangelho que ele fez ele veio pra cima
e manoel e quando ele veio pra cima do
el o que aconteceu como eu
ó
subiu o apóstolo paulo fala no livro de
gálatas capítulo 2
vamos ler gálatas capítulo 2 versículo
número 20
gálatas dois versos 20
já estou crucificado com cristo e vivo
não mas eu mas cristo vive em mim então
o que o evangelho place volta aqui para
o quadro em lugar do eu quem apareceu
cristo
agora acontecerem aqui olha para o
quadro pode por favor deixe de olhar
para outros lugares o tsé vem aqui pedir
atenção de todos os irmãos há tantas
crianças olhem aqui aonde que cristo em
tomar onde entrou no coração ou quase
isso cheio do eu quando e seb o
evangelho
agora está cheio de cristo onde está o
eu morto e crucificado como que está
crucificado por si todo dia eu tenho
tentações se tal é então sabe o que
acontece
o euro está crucificado
ele não está crucificado que nem jesus
manso com daily na cruz ele tá que nem
aquele ladrão e falava quando jesus
estava é se todos filhos de deus sai daí
tira a gente também não é assim como
está o nosso coração
será que ele é o coração do manso
cordeiro de jesus ou ele é o coração do
segundo adão na grosa inverno
ae
eu sei que não é pra mim fazer mas este
eu esgana que ele não é assim
é ou não é
o cristão tem uma luta interna uma luta
interna e ele precisa vencer ou ele será
vencido
não há meio termo
meus irmãos nós estamos lutando pela
nossa vida eterna e o caminho que vai
nos dirigir até o nosso destino ele tem
uma bifurcação e essa bifurcação só tem
duas opções uma opção vai levar para o
céu
a felicidade eterna a vida eterna
a outra opção vai levar pro inferno para
queimarmos no lago de fogo e depois
morremos para sempre a desdita eterna a
maldição eterna e qual lado da
bifurcação eu vou tomar
isso depende do resultado desta batalha
interna entendem a batalha interna tem
que ser vencida
o apóstolo paulo em romanos 3 versículo
27 ele disse onde estágio
dança do homem é excluída
muitas vezes eu lá no emprego
conversando com a pessoa que ele está
comigo trabalhando me lembro de ter dito
falei olha até nós chegamos no final
dessa jornada nós vamos ser muito
humilhados então a gente vai ter que ter
muita paciência
o eu tenho que estar morto sabe por quê
sabe por que satanás ainda tem poder
sobre nós porque ele consegue nos
provocar entender
ele sabe onde dói onde aperta o calo e
ali ele pega e quando a gente gm ele era
pra mim lá tá vendo é a lei
são estes que vão ocupar o meu lugar e
os anjos que estão comigo quando o homem
vencer a satanás e eu estiver
completamente morto
o diabo vai ficar sem palavra
e aí vai ser agora que não vai poder da
ordem aos anjos fala assim expulso ele
daqui é aquela presença indesejada
lá no tribunal do céu vai desaparecer
para isso acontecer depende de nós já
que passa tem que estar excluída deus
por meio do evangelho está oferecendo um
poder este poder é capaz de tirar o
nosso eu tirar a nossa vaidade pessoal
porque diante de deus ninguém merece
nada diante de deus ninguém é bom por si
mesmo
ninguém a globo natureza aqui o apóstolo
paulo está explicando isso
no versículo 27 ele disse por qual lei
que actuam ânsia do homem é excluída com
base em quê
é porque é que o homem não é nada disse
flory a diante de porque não pode contar
vantagem de nada
o homem não pode chegar do lado de jesus
e falar senhor jesus
hoje o dia foi ótimo conseguir dar 20
estudos bíblicos eu preciso de ver o
alguém consegue se ver
falando assim pra jesus a prêmio no
primeiro olhar de fogo que jesus
repousar sobre nós
nós vamos ficar com vergonha em falar e
se eu me perdoe
na verdade porque irmãos olhar diz muita
coisa se é o olhar de um justo com o
olhar diz muita coisa se é um olhar de
um justo
pedro estava negando jesus quando jesus
olhou para pedro que aconteceu sim ver o
irmão já aconteceu com alguns de vocês
vocês já viram esta sendo alguém está
atraindo o outro alguém está falando mal
mentindo do outro o outro chega sem
saber de nada e pega no flagra como a
gente diz a pessoa olha o que acontece é
que acontece
a vergonha não é assim
agora imagina em cristo que é o puro e
sampa ele nunca errou
então irmãos ao ele se aproximar de nós
não é necessário e me dizer nada a gente
já começa a confessar
certa vez disse que os fariseus que o
acusar alguém de peso só começou a
escrever na areia fariseus olhar e diz
que o um começando pelos mais velhos
foram indo embora
o homem não tem do que se orgulhar
diante de deus e o que excluiu isso é
porque aqui diz a jactância do homem é
excluída versículo 27
não é pela lei das obras pela lei da fé
e da base
seguinte gente eu sou tão poluído tão
ruim que se não vou cristo atuar na
minha vida eu não sou nada
eu preciso do poder dele agora para
receber o poder dele precisa acreditar
que ele vai me dar um problema que o ser
humano é tão ruim ele não consegue
acreditar
o mundo está muito incrédulo hoje
ninguém acredita em ninguém
todo mundo desconfia é na verdade sabe
quem é que pode colocar a crença ea
confiança em nossos corações deus isso é
um milagre
só deus pode fazer amor em efésios
capítulo 2
vamos ler a partir do versículo 8
referem os dois a partir do versículo 8
porque pela graça sois salvos por meio
da fé e isso não vem de vós é dom
presente de deus a fé é o presente de
deus olha irmãos talvez
tem coisas que fica bom né se a gente
até ilustrar
aqui
não vou arriscar desenhar o assim porque
não sou desenhista certo
a fé é um presente de deus é um presente
de deus deus em o homem merece ser nada
a falar
tinha que aparecer sendo só pra ficar
a idéia aqui pronto caiu
a fé é um presente de deus não vai
confiar em deus o homem não vai
acreditar em deus que move esse é o
presente que está sendo oferecido
ele começa a acreditar vai ficar com o
mesmo aconteça porque é pelo espírito de
deus que ele conhece nota do enem seja
aplicado o espírito de deus uma coisa
certa é o meio pelo qual o homem que
acreditava em deus na sua vida
ele confessa que deus a par do seu
coração
ele começa a ansiedade o do mal desejo e
do vício livre
é verdade que o senhor dá nos a nós não
podemos e nem devemos ter em escravos
das circunstâncias
nós só vocês e depende de nós somos
seres constante seus sábios que obedecem
a deus deus ea ele pessoalmente seu
espírito a inox
assim a pessoa ser nobre
isso é sempre bom o mundo precisa de
homens e mulheres que não se comprem e
nem se vendam que seja mais fiel de ver
do que a bússola ué ao pólo que não se
mova por presentes por propina por
propostas por dinheiro por nada
irmãos nada compra a nossa honra nada
compra a nossa palavra nada compra nossa
integridade
deus quer nos fazer assim entender
então mas para nos fazer assim ele
primeiro precisa esclarecer uma coisa
esta firmeza não vem de ti mesa verde
nem que o ser humano ele é tão
prepotente que ele é tentado a dizer
como pedro senhor eu por tito pronto
para dar minha vida dá lhe algumas horas
estava dizendo que nem conhecia jesus
tão firme ele estava né diz o irmão
filme que nem o palanque no banhado né
mãos a gente não se conhece
agora essa firmeza quando deus da aai
mãos
é por isso que a bíblia com para alguns
crentes ao leão da tribo de judá o leão
pode morrer em combate mas não foge à
luta
na verdade o coração de leão este é o
sentido quando a bíblia fala de jesus
como leão da tribo de judá
isso quer dizer aquele que é corajoso
para praticar a justiça aquele que é
custoso para seria na vontade de deus
que não retrocede por nada que não tem
medo de nada que não se deixa mover por
ameaças sejam elas quais foi esse é um
cristão
então o primeiro lugar meus queridos
irmãos
deus tem que fazer diz basear nos doeu
no eu existe a fraqueza em cristo existe
a força vamos deixar o morto que cristo
viva e aí ele vai dar a vitória e aí
quando temos a verdadeira experiência
cristã nós não vamos achar que deus deve
alguma coisa pra nós o que a igreja deve
alguma coisa pra nós que deus tem alguma
obrigação para connosco ou que a igreja
tem alguma obrigação para conosco
na verdade nós vamos ter se uma
confiança em deus nos deve
o cumprimento das suas promessas não
porque nós merecemos mas porque ele
prometeu prometeu
mas nós não vamos nos vangloriar de nada
e vamos ter uma paz em mãos que não dá
pra explicar é só quem tem só quem tem
sabe então meus irmãos
é verdade que o cristão
ele faz coisas dignas de louvor aos
olhos uma mesmo pode ajudar os outros é
assim pode fazer o bem e tal mas nada
disso faz com que ele seja bom o
comparável a deus a jactância domingo eu
porque lê a fé é um presente nem ele nem
a fé o homem tinha tudo foi deus quem
deu por isso que davi falou tudo vem de
duas mãos e de tuas mãos estou ramos
para que davi quisesse alguma coisa deus
primeiro deus teve que dar a ele a fé em
deus o homem de deus deu até agora ele é
motivado pela fé
ele toma uma decisão de fazer o quê de
entregar um pouco do que deus deu a ele
e aí continuamos davi sabia que embora
ele pudesse fazer muitas obras a deus
na verdade
o que fazia ele está com deus era o
presente e ele tinha recebido da fé e
nunca podia substituir a fé pelas suas
obras
por que ele fizesse isso no dia ele
cairia da fé irmãos sabe que isso pode
acontecer mais fácil do que a gente
imagina
como facilmente a pessoa comece já que
tá né
e deixa de confiar em deus nós temos que
ver é para que isso não aconteça
o versículo 28 de romanos 3 o apóstolo
paulo fala concluímos portanto que o
homem ele é perdoado por deus seja ou
seja justificado pela fé sem as obras da
lei caridade não justifica erros do
passado não justifica
é interessante isso acontece muito em
famílias às vezes o pai não comparecem
em casa ou a mãe não comparece porque
trabalham fora aí as crianças não têm a
presença ea ihi obviamente o pai ea mãe
como gosta dos filhos se sentem culpadas
impulso se sentirem culpados muitas
vezes procura encher os filhos de
presentes de coisas como se isso foi
substituir a presença a pergunta
substitui a presença
esse paralelo pode ser aplicado aqui no
plano espiritual
não houve fé não se confio em deus a
pessoa seguiu a sua própria direção
aquilo que tinha na sua própria mente e
depois vem a convicção aí
ao se sentir culpada anal agora então
vou prometer a deus que hei de fazer tal
coisa para deus
isso vai limpar o passado não aí deus
fala rasga o coração meu irmão
é o coração se humilha diante de mim
ajoelha foi a testa no chão e fala
senhor eu errei eu peguei me perdoe e
daí quando deus te convencer de que você
ofendeu a teu irmão evandro da ale e com
a mesma ousadia com a age que você teve
para ofender você tenha para chegar e
pedir sim e me perdoe me desculpe eu é
isso é forte isso é nobre
quem não faz isso é covarde que o copo a
na hora que tá brava ofende faz as
coisas faz de tudo e depois na hora de
pedir desculpa interessante irmão tem
gente que provêm de william a pedir
desculpa um coelhinho todo tímido
tá certo isso é errado
davi era um homem segundo o coração de
deus sabe porque o que começa no coração
tal que ele defendia com a mesma
disposição ele e pedir perdão meus
queridos irmãos
até quando nós vamos ficar dizendo pra
deus espere
há coisas a serem acertadas na vida
vamos ser sinceros conosco com nosso
coração e se há coisas adianta
procrastinar deixar para amanhã
não claro que não não deixe para amanhã
o que deveria ser feito hoje
e aí o senhor continua no versículo 29 é
porventura deus somente dos judeus e não
é também dos gentios' também do gentio
certamente se deus é um só que justifica
pela fé a circuncisão ano e por meio de
cisão irmãos resumidamente o que esses
versos estão dizendo
ora deus não justifica pela fé e não faz
diferença
se a pessoa é judeu se não é judeu tanta
gente fala aí não judeus alvo de um
jeito ou outro idiota não é bíblico é o
que a bíblia diz é que todos são salvos
pela o mundo tem mais de 7 bilhões de
pessoas e não a diferença aos olhos de
deus
todos serão salvos de uma e da mesma
maneira
ok então é tudo pela fé então os
legalistas é que está errado né
sei lá versículo 31 para que ninguém
pensasse isso
anulamos pois a lei pela fé
então será que pelo fato de ninguém
merece ser nada então que bom né votando
no seu ladrão na cruz e o filho pródigo
fez tudo o que queria durante a vida
no último momento é isso aí o senhor e
misericordioso do senhor recebe irmãos
estas duas histórias não foram deixadas
na bíblia com este propósito
ensinar a pessoa seguir assim porque as
pessoas que fazem assim que adotam esta
postura 100%
sabe o que acontece com elas nunca volta
nunca volta então o senhor fala nós
andamos a lei de deus por causa da fé
quer dizer aí fica esperando o
presentinho receber o presente a minha
glória a deus agora senhor muito
obrigado tchetcha ouviu
deixa eu fazer o que eu gosto é assim
mas às vezes a gente vê muito disso né
gente vê disso sua vem aceita jesus se
batiza e tal aí depois instalar faz um
negócio com você não te paga né
olha pra você como se não tivesse
acontecido nada assim te ofendi vira as
costas e ó não tá nem aí nunca pedi
desculpa é
segundo essa pessoa será que ela está
com o presente ano da fé entregou faz
tempo devolveu faz tempo pra deus e
irmãos
quem abraça o presente da fé e recebe a
cristo no coração a coração e se ele
recebe a criança começa a andar em over
se não fosse assim olha que interessante
né
olha a história legal que poderia ser
que você acha
adão lá na paraíba e eva também aí os
dois comendo fruto proibido
aí viram que estavam se roupa se
esconderam
aí deu chegou a senhora é eu vi que
vocês erraram
só que eu trouxe pra vocês um
presentinho a minha proposta é que você
receber esse presente vocês podem
continuar aqui é tudo certo e vocês
aceitam obrigado
adão e eva continuam sem vestes de erros
além do r
comendo do fruto da árvore da vida
pecando mentindo do treinador no banco
tudo lá dentro do paraíso que é tem
significa paraíso e aí aquele paraíso em
breve se tornar no que o inferno não
seria mais é bem mas é o que muita gente
pensa a respeito de religião né
ou seja na hora desde que eu recebi o
pacote da fé
estou salvo e uma vez ao ano sempre
salvo e não só se fôr sal do medo do
medo que eu tinha antes de a a agora
tomiauto enganando não é assim
na verdade mãos quando eu recebo
presente de deus é porque antes eu abrir
a cristo o meu coração o meu está morto
a partir de agora sim eu está morto eu
vou mandar na vontade de deus qual é a
sua vontade que andemos nos seus
mandamentos
por isso paulo diz nós por acaso vamos
anular a lei
a fé e por que ele põe isso aqui só
porque ele estava fazendo prm e falando
assim gente que ninguém entenda que é
bom diante de deus ninguém é bom se
vocês vierem assim vocês nunca vão ter a
conversão
vocês nunca vão ter a porta do céu
aberto pra vocês abro mão do orgulho
deixem crianças onde está
não adianta pensar que porque faz isso é
que você vai entrar no céu não vão à daí
alguém podia pegar as palavras de paulo
e falar assim tá vendo não precisa
obedecer os mandamentos porque por obras
ninguém está no céu pra ninguém entender
assim deus inspirou paulo para dizer por
acaso a gente vai anular a lei de deus
pela fé e não suponhamos que a lei de
deus tivesse de fato sido anulada lá na
cruz né
porque é que jesus tinha que esperar
tanto então para levar todo mundo para a
glória morreu
a lei foi anulada certo tão que
aconteceu com todo mundo tá todo mundo
na graça só levar pra que deixará o
mundo sofrendo tanta criança sendo
judiada tanto problema acontecendo
guerra morte
a gente ia chegar à conclusão de que
deus então se agrada de ver o homem se
deteriorando morrendo
não pode ser assim
na verdade irmãos se jesus não voltou
até agora é porque é porque a obra de
cristo nome ainda não completou
o homem não está pronto pra ir lá
enquanto o homem gosta do euzinho dele
aqui ó
é tão homem está prontinho pra ficar
aqui na terra quando o eu dele sobe
aí ele está pronto a porta do céu se
abre de maneira nenhuma anulamos a lei
por causa da fé
o apóstolo distantes nós estabelecemos a
lei que estabelecer a lei
vai construir a casa mãe no pilar foi o
fundamento estabelece tuc para não sair
mais
se uma pessoa teve experiência cristã a
verdadeira até hoje é sinal de que ela
abriu seu coração a cristo ali entrou e
ela andou em o bê ciência como apóstolo
paulo disse
vivo não mas eu mas cristo vive em mim e
ele acrescenta no mesmo verso gálatas
dois versos vi e ouvi ver que agora vivo
no meu corpo aqui na casa e se não viver
aqui na terra
o viver que eu vivo na carne
eu vivo o presente que eu ganhei eu vivo
pela fé em cristo jesus o qual minha
morro e assim mesmo se entre o homem eo
apóstolo paulo era tentar o ele olhava
para que grande sacrifício de jesus e o
amor por jesus aumentava e então ele
seguia carregando a cruz com bom ânimo
todos temos a cruz da nossa vida para
carregar
nós devemos desanimar se desanimamos é
hora de olhar para o amor de deus que
está em cristo jesus
se fizermos irmãos havemos de vencer e
finalizamos para que ninguém entenda mal
com a característica do povo de deus nos
últimos dias
apocalipse 14 versículo 12 o anjo aponta
para terra a procurar qual é a sua
verdadeira igreja
qual é o povo dentre todos que toma o
nome de cristo sobre si qual é o único
povo o qual deus reconhece como seu
como os candidatos a entrarem no hotel
aí o japão e diz aqui está a paciência
dos santos
aqui estão os
guardam os mandamentos de deus e tenha
fé de jesus e quem gostaria de fazer
parte deste povo meus queridos irmãos
quero ver as mãos amento de deus você
que está assistindo não deixa a tua
decisão para amanhã este assunto é muito
sério
só que tem a ver com a sua vida terra se
você deixar passar esta oportunidade
pode ser que lá naquele último dia você
pedido lembre aquele pastor que falou ou
e não necessariamente você gostava de o
ver mas falou que você precisava ver
porque o verdadeiro pastor não é aquele
que passa a mão na cabeça não é aquele
que ellison gêmea quem pode lhe dar
alguma vantagem
o mundo está cheio de pessoas que passa
a mão na cabeça do rico na verdade
porque porque será em mãos porque o rico
tem dinheiro não é assim
e todo mundo quer alguma coisinha mas
nós devemos ser assim não não podemos
irmãos
nós devemos amar sinceramente as pessoas
nós amamos temos que ser fiéis às
algumas delas
falamos a verdade você está me
assistindo
não perca a tua oportunidade se deus
tocou seu coração não resista é satanás
que está falando pra você resistir pra
você adiar a decisão pra você deixa para
mais tarde não faça isso pode ser a
última oportunidade
aproveite vamos colocar de joelhos a
orar pela igreja e orar por você também
santo bom deus que nos altos céus
habitas nós jogamos em nome da
autoridade do senhor jesus cristo pela
fé que nos é concedida do céu que o
senhor
envie os seus poderosos anjos e possam
expulsar as castas de demônios
não se colocando é dó das pessoas que
hoje precisam tomar a sua decisão e
ainda tomar o senhor que hoje ela sinta
o senhor o poder do teu espírito atuando
nos seus corações como um grande furacão
levando elas a ação a deus para que ela
se motivem a dar o passo
sabendo que estão entre a vida ea morte
espiritual e que elas eu não deixem para
nenhum segundo depois esta
importantíssima a decisão o senhor a
deus que o senhor lhe impeça que o mesmo
satanás tem a poder e que o senhor jesus
venha envergonha ele mande ele o abismo
para aquele lugar no fundo do mar que é
o seu lugar
até lhe ser destruído e assim a deus que
o senhor tenha muitas vitórias hoje que
as almas venham convertidas humilhadas
desprovidos do eu
entregando se a jesus que pedimos senhor
que vem a fortalecer a tua igreja e
estas almas tremente só deus pode ser
que haja alguém que com dificuldade
senhor levanto seu braço tremendo
querendo a tua força mas quase sem
forças para vencer o inimigo que a
segurá lo a deus que o senhor vem agora
libertar esta alma em nome de jesus
a vitória de deus e que o senhor veja
com alegria a tua igreja triunfando e o
teu povo fiel colocando se em pé
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo a meio apenas sincero vai
pra você hoje que está nos assistindo
está no vale da decisão
você que já ouviu mais forte é a voz de
deus no passado mas hoje houve mais
fraco por causa do teu próprio orgulho
porque você tem resistido à voz de deus
mas você ainda tem uma oportunidade não
deixe passar porque se você deixar
passar
pode ser a última
então faça agora toda decisão
você que está nos assistindo se deu aqui
convenceu de que este é o ministério que
ele escolheu na terra para pregar a
verdade e é o único
se você já reconheceu porque deus foi
quem te falou que é este ministério que
vai terminar a obra e você quer se unir
a este povo entrou em contato
nós temos o e mail passar a você anote
aí contato a roubar advertência final
pontocom ponto br
vou repetir contato arroba advertência
final pontocom ponto br
vai ser uma alegria para nós te ajudar
nos a dar o passo do batismo entre em
contato
faça parte do povo está rumando em
direção ao céu e que não está sendo
enganado por teorias de homens
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
convidamos você para continuar nos
assistindo o nosso próximo encontro é
terça-feira 8 e 20 da noite todas as
terças transmitimos e depois aos sábados
15 para as 10 da manhã a escola bíblica
das crianças e 15 para as 11 da manhã a
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
lembrando nós temos o nosso retiro
espiritual de páscoa no dia 25 de março
pode-se ainda tem tempo de entrar em
contato conosco e confirmar várias
pessoas já estão confirmando
nós estamos aumentando a lista de
participantes
e se você não se inserem cujo coração
deus moveu para estar aqui
as portas estão abertas as portas só não
estão abertas por hipócritas por um
espião e se não você não está convidado
agora você quer sincero
realmente quero agradecer a deus pode
entrar em contato estamos aqui para
auxiliar em nome de jesus amém fique com
deus e até a nossa próxima oportunidade