saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus fala o teu coração
no dia de hoje
tenho certeza que ele tem uma mensagem
especial que é necessária
convido você a ter a sua bíblia em mãos
e fazer a oração particular para que
deus possa falar com você
enquanto estivermos estudando a sua
palavra
hoje nós vamos falar sobre o seguinte
tema como reagir a situações adversas
como reagir a situações adversas e para
isso nós vamos ler a experiência de
jesus porque se alguém que é o nosso
exemplo de vida vida prática este é o
nosso senhor jesus cristo
a bíblia fala que jesus foi um homem de
dores que sabe o que é padecer isaías
capítulo 53
nós lemos o seguinte 53 versículo número
3 era desprezado e rejeitado pelos
homens homem de dores e experimentado
nos trabalhos e como um de quem os
homens escondiam o rosto era desprezado
e não fizemos dele caso ao com então
quando nós temos as nossas dificuldades
quando nós temos os revezes da nossa
vida nós podemos ter a certeza de que
jesus já andou por esse caminho
nós podemos olhar para o chão onde
pisamos digo isso no sentido simbólico e
nós vamos ver ali as pegadas de jesus e
tudo que jesus espera que nós colocamos
os pés nos mesmos lugares e aí tudo isso
aí bem tudo vai sair rock pra nós e
jesus
deixou uma história registrada qual
gostaria de explorar ela com vocês hoje
que encontra se no livro de mateus
capítulo 14 é uma das tantas situações
difíceis que jesus enfrentou quando ele
estava aqui na terra
essa situação diz respeito à joão
batista
este que era o seu primo porém não primo
de primeiro grau
ele era primo de segundo grau a sua mãe
isabel era prima de maria mãe de jesus
isso encontra se no livro de lucas lucas
capítulo 1 joão batista iniciou a sua
missão um pouco antes de cristo eu digo
ministério joão de joão batista começou
um pouco antes de jesus dar início à sua
obra pública o seu ministério público
mas o ministério de joão batista não
durou muito tempo e mateus 14 versículo
a bíblia conta os seguintes naquele
tempo ouviu herodes o tetrarca a fama de
jesus e disse aos seus criados este joão
batista é ressuscitar dos mortos e por
isso essas maravilhas operam dele porque
herodes tinha aprendido joão e tinha o
manietado e encerrado no caso ele por
causa de dinheiro dias mulher de seu
irmão felipe
por que joão lhe dissera não tinha
lícito possuí-la e querendo matá-lo
temia o povo porque o tinham como
profeta festejando se porém o dia
natalício de herodes dançou a filha de
energia diante dele e agradou a herodes
pelo que prometeu com juramento dar lhe
tudo o que pedisse e ela instruída
previamente por sua mãe disse da minha
que não pra tua cabeça de joão batista e
o rei afligiu se
mas por causa do juramento e dos que
estavam à mesa com ele ordenou que se
ele desce e mandou de ngola joão no
cárcere ea sua cabeça foi trazida num
prato e dada a jovem e ela levou à sua
mãe e chegaram os seus discípulos e
levaram o corpo e os sepultaram e foram
anunciar o aljezurense irmãos a história
parece por aqui ninguém soubesse o
desfecho e eu pudesse perguntar a casa
né
o que vocês acham que aconteceu então
talvez cada um pudesse lembrar das
experiências onde ele viu alguém que
perdeu um ente querido e ele veria o que
é aaa a aa então a pessoa se apressou e
deixou tudo o que tinha e correu para o
funeral
na verdade outra vez não desvendou a
chorar demorou um mês para se levantar
ou tantas outras histórias nós
poderíamos escrever aqui mas sempre de
natureza semelhante
ou seja a perda de um parente leva a
pessoa a suspender as suas atividades
aquilo que ela está fazendo ainda que
por um tempo ela ficar lamentando se a
pena e ainda aqueles que atribuem a deus
a culpa a mas ele era um homem tão bom
era uma pessoa que fazia tantas coisas
pelos outros só viveu para ajudar para
fazer o bem
no caso de joão batista revela que só
viveu para fazer o bem porque tinha
quando receber isso agora
o homem novo joão batista deveria ter em
torno de seis meses a mais de idade do
que jesus se jesus começou o seu
ministério com 30 anos
então joão batista perdeu a sua vida com
o próximo de 30 anos
não muito longe disso estava por assim
dizer na flor da idade
um homem com muito caminho pela frente
jesus teria muitos motivos meus queridos
em 11 mãos para fazer como nós
costumamos fazer hoje quando enfrentamos
um
situação difícil quando perdemos alguém
motivos para parar
jesus estava em pleno ministério fazendo
o trabalho salvando almas e a notícia
chegou até ele
no versículo 13 a bíblia diz que jesus
ouvindo retirou-se dali num barco para
um lugar deserto apartado e sabendo o
povo seguiu a pé desde as cidades
será que jesus então mandou a sua
comitiva de discípulos receberá a
multidão e falar olha o mestre pediu
alguns dias porque ele está de luto
olha jesus não pode atender agora ele
não está em condições
quantas situações nos derrubam quer
emocionalmente nos leva ao desânimo não
é verdade mas notem a diferença da
atitude de jesus
a atitude costumeira do ser humano
versículo 14 e jesus saindo
vi uma grande multidão e possuidor de
íntima compaixão para com ela curou os
seus enfermos e sendo chegada à tarde os
seus discípulos aproximaram se dele
dizendo o lugar deserto ea hora já
avançada despede a multidão para que vão
pelas aldeias e comprem comida para ser
irmãos não estaria aqui uma boa hora pra
jesus apresentar uma desculpa e diz
pedir toda a multidão e gozar de alguns
momentos de tranquilidade talvez dizer
olha explica pra eles que eu perdi o imd
querido hoje
então eu não estou muito bem tudo bem já
atende eles mas agora preciso de um
tempo
por isso não poderia quem aqui a sharia
errado jesus fazer isso não vejo ninguém
levantando a mão parece algo plenamente
compreensível plausível mas é
interessante que ainda assim jesus não
fez o discípulo sim é verdade já estavam
cansados daquela multidão
por isso que já vieram com a informação
e mestre despede eles tipo agora já tem
uma boa razão
ninguém pode dizer que eu não soube
negado ajudei o mestre o dia inteiro
então vou dizer o mestre e senhor é
filho de deus se ele descansa eu também
descanso mas a resposta de jesus
surpreendeu os discípulos jesus 10 16
porém ele disse não é necessário não é
mistério que vão dar lhes vós de comer
então eles disseram 'não temos aqui
senão cinco pães e dois peixes e ele
disse
trazemos aqui tendo mandado que a
multidão se a sentar se sobre a erva
tomou os cinco pães e dois peixes e
erguendo os olhos ao céu
os abençoou e partindo os pães deus aos
discípulos e os discípulos a multidão e
comeram todos e saciaram se levantaram
dos pedaços que sobejaram doze cestos
cheios e os que comeram foram quase
cinco mil homens além das mulheres e
crianças e logo adenor jesus que os seus
discípulos entrassem no barco e fossem
adiante para outra banda enquanto se
despedia a multidão
jesus era um combatente que não fugir à
luta
jesus era um homem sempre disposto a
atender aqueles que precisavam um homem
sempre disposto principalmente a fazer a
vontade de de seu pai de deus e quando o
seu discípulo que não tinha sofrido
pedra de parente a maioria deles é quase
nenhum deles era parente de jesus quando
o seu discípulo já estavam cansados eles
quiseram sem abandonar o campo
então jesus deixou que eles fossem para
que jesus ficasse e aí jesus ficou ainda
com a multidão agora sem o auxílio dos
seus discípulos irmão você lidar com
muitas pessoas sem o auxílio de
assessores não é fácil não é sem causa
que os políticos têm assessores porque a
ideia é cada deputado estadual por
exemplo no estado do paraná
em média ele responde por 50 mil votos
40 mil votos certo é uma cidade de
pessoas
já pensou se todos fossem falar com ele
diretamente como é que ele ia viver
para isso existem os assessores mas
jesus dispensou os assessores e olha que
ele tinha muita gente para dar conta
nós vemos que os que comeram foram cinco
mil homens fora mulheres é crianças
então irmãos sem exagerar haviam mais de
10 mil pessoas ali sem exagerar
então meus queridos irmãos jesus atende
todos aqueles interessados e aí no
versículo 23 quando a multidão foi
despedida jesus subiu ao monte para orar
à parte
isso nos mostra uma coisa jesus estava
inteiramente devotado à sua missão
então cumprindo as tarefas do dia ele
volta a pedir mais força espiritual para
o seu pai forças para o próximo dia
na verdade eu nem posso dizer o próximo
dia depois das suas horas de sono porque
se vocês verificarem a seqüência do
texto
a bíblia não diz que jesus dormiu
versículo 24 e o barco estava já no meio
do mar açoitado pelas ondas porque o
vento era contrário mas a quarta vigília
da noite
uma base a quarta vigília da noite e
depois das três da manhã
dirigiu-se jesus para eles
caminhando por cima do mar então depois
de orar jesus ainda foi caminhar até o
barco
meus queridos irmãos
a bíblia nos dar um conselho de brews
capítulo 12
eu queria que os irmãos levassem esse
conselho para as suas vidas cada um de
nós deve levar este concelho no meio do
versículo um diz assim
deixemos todo embaraço e o pecado que
tão de perto nos rodeia e corramos com
paciência a carreira que nos está a
proposta olhando para jesus autor e
consumador da fé irmãos os inimigos da
nossa alma
ele coloca muitos embaraços à nossa
caminhada cristã os embaraços são de
diferentes naturezas
pode ser que o embaraço de um seja um
familiar
o embaraço de outra esteja no seu
trabalho
o embaraço de outro ainda esteja entre
os seus amigos nos seus colegas
o embaraço de outro seja aquilo que ele
gosta de fazer o seu hobby que rouba o
tempo que ele poderia dedicar a deus
o embaraço de outro pode ser uma pessoa
que ele pensa que a sua missão estar ali
né atendendo só que não é a sua missão
na verdade o inimigo colocou a pessoa e
ele fica ali gastando o tempo
podem existir vários embaraços
deus sabe qual é o embaraço de cada um
eu não sei mas uma coisa é certa
jesus não se deixava segurar pelos
embaraços à morte do seu primo poderia
ser um empecilho para muito
para que interrompessem a obra as almas
ficaram aguardando até aquela pessoa
tivesse o seu momento de luto mas não
assim como jesus nada poderia
interromper a sua caminhada
nada poderia impedi-lo de cumprir a sua
missão de fazer a vontade que o pai
tinha pra ele naquele dia o que deus
espera de você
só que deus já te falou o que fazer
quantas pessoas o evangelho tem que ser
levado o verdadeiro evangelho não falso
aquele que trata de apocalipse 14 verso
aqui está a paciência dos santos a
questão os mandamentos de deus os 10 e
os que guardam os mandamentos de deus
estão aqui e também eles têm a fé de
jesus vamos anunciar os dez mandamentos
da lei de deus incluindo sábado e que
não a trindade e vamos anunciar a fé de
jesus e que nada venha nos embaraça e
nada vai nos impedir meus queridos
irmãos
nós temos um inimigo que não dorme este
inimigo está sempre colocando coisas no
nosso caminho pedras mas se nós
estivermos totalmente determinados nada
vai nos barrar assim como nada barrava a
jesus e aqui fica o apelo do céu pra nós
hebreus 12 diz deixemos de lado em
balanço olhando para jesus
quem hoje gostaria de dizer adeus senhor
eu também quero deixar de lado o
embaraço tudo aquilo que me atrapalha e
olhar para jesus e seguir em frente
quem gostaria de dizer isso a ele amém
que assim seja meu irmão medite naquilo
que deus te mostrou durante esta
mensagem é possível que deus tenha
falado com você
ele disse na tua mente qual é o teu
embaraço e que ele não esteja mais
diante de você
pizzi o desembaraço avance em nome de
jesus amém
joelhos e falar com deus senhor nosso
deus
nós nos ajoelhamos diante de ti
reconhecendo que é o dono das nossas
vidas
o criador dos céus e da terra o todo
poderoso deus perdoa a deus o nosso
pecado ajuda no senhor a não seremos
presa e vítima do desânimo e de nada
aqui que vende embaraça digo as nossas
almas
o nosso caminho o senhor dá nos
determinação firmeza e que nós olhamos
apenas para jesus não devemos nos olhos
dele por nada e então o senhor
obtenhamos a vitória que a cada dia
senhor ao deitar mãos à cabeça sobre o
travesseiro possamos ter a consciência
tranquila de que o dever dado porque a
nós neste dia foi cumprido e que assim
seja com cada um de nós não só os que
aqui estão mas também aqueles que nos
acompanham através do vídeo fortalece a
tua igreja em toda a terra deus converte
o teu povo em um exército de soldados
ativos valentes e incansáveis
pedimos a deus estas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
amém amém querido irmão e irmã que nos
assiste
tendo esta exortação diante de nós
convidamos a você que tomou a decisão já
a você cujo coração deus já moveu a se
entregar jesus e unir se a este
ministério
se deus te convencer o que este é o
ministério que prega a verdade que você
quer preparar se para o batismo entre em
contato conosco
anote nosso e mail contato arroba
advertência final
o ponto com ponto br e você pode
continuar nos acompanhando através da
internet por nosso canal no youtube a
nota e youtube.com batv advertência
final
e também você pode nos acompanhar ao
vivo
nossas transmissões são todas as
terças-feiras a partir de 8 e 20 da
noite e sábados em dois horários a
partir de 15 ou 19 45 da manhã a escola
bíblica das crianças e 10 e 45 da manhã
a mensagem do culto
nós esperamos continuar com você a fim
de que você também
juntamente conosco cresça na graça e no
conhecimento do senhor jesus cristo
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
td é a paz nem estamos despedidos em
nome do senhor jesus
espero estarmos juntos virtualmente na
próxima oportunidade
até lá