saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que deus
abençoe grandemente a vida de vocês e
que hoje ele possa falar ao coração de
cada um possa dá a cada ano justamente
aquilo que ele mais precisa
nós tivemos aqui reunidos testemunhando
compartilhando os nossos agradecimentos
apresentamos nossos pedidos a deus
estamos reunidos para esta segunda hora
onde nós temos estudando a sua palavra
como você que passa a oração particular
para que deus possa falar com você neste
momento você deve estar vendo que nós
estamos num local diferente estamos aqui
visitando nossas irmãs no interior de
santa catarina estão firmes em nome de
jesus
marlete malvina que assim continue a 6 e
convida você
temos assistir abrir a bíblia comigo em
gênesis o título da mensagem de hoje é
lições da semana da criação
ao iniciar a transmissão da sua mensagem
a nós através da palavra escrita
deus já colocou informações essenciais
para nós entendermos tanto o seu plano
para connosco quanto como as coisas
foram feitas só que ocorre que
essas verdades elas têm sido deturpadas
razão pela qual faz se necessário nós
podemos hoje colocar cada ponto no seu
lugar ou usando é o palavreado do
popular cada pingo no seu i que diz
respeito à verdade de do senhor
primeiramente nós vamos ler os
versículos 17 o princípio e aéreas
informa e vazia e havia trevas sobre a
face do abismo e o espírito de deus se
movia sobre a face das águas e disse
deus luz e viu que é boa a os judeus
separação entre a luz e as trevas e
chamou deus à luz do dia e à noite e foi
ataque ea menina do dia 1º verso número
1 ele começa atacando a incredulidade
ele começa combatendo a impunidade uma
vez mais pessoas se declaram ateus não
creio em deus ou evolucionistas a não
porque o mundo veio do big bang
desde domingo eu gosto de ver muito
imagens do espaço mas não tenho que
levar muitas coisas das nações porque
dizem ocorreu desde bang surgiu tal essa
ideia mãos ela é tão sem nexo como
imagem aqueceu explodir uma dinamite
aqui no jardim
eu vou no final ter um jardim todo
organizado na verdade né eu mesmo
comparativo
outra coisa tem que ser mais
independentes não sei se vocês já
ouviram falar disso que são sistemas
interdependentes nosso corpo nós temos
sistemas independentes
o sistema nervoso no sistema
cardiovascular vamos falar de outra
forma sempre o coração mas bezerra
férias
quem vem primeiro canto direito de
evolução
nela tem que vir um aí vai formando
outra parte da necessidade que ele
percebe que existe assim vai como se
cada pá fosse alto inteligente o cérebro
ele se alimenta de sangue que por sua
vez é bombeado pelo coração e o coração
a sua bate porque recebe a mensagem do
cérebro
os dois dependem um do outro então a
pergunta é que veio antes
é impossível que um tenha vindo antes do
lucro
o sistema interdependente são uma prova
dentre muitas de que nós não somos fruto
de uma evolução
outra prova ao estado um macaco do
zoológico se transformar em gente se viu
minha dizer por favor
dizem que o homem ou mostrar apenas né
o homem era sim em cor laranja e irmãos
o que nós vemos no decorrer do tempo uma
involução do e não uma evolução mais
fraca e tem um pouco de pessoas da
geração anterior fica no menu do leito
do que é a nossa geração armas é produto
da poluição não sei o que é bom ser
fruto da poluição isso quer dizer que
cada vez que moramos para trás
quanto mais no passado nós formos mais
ótimo fera limpa mas as condições eram
favoráveis mas saúde havia certo então
de lá pra cá - saúde nem na maiores do
problema de deus
ele quer que nós acreditemos em que a
pessoa acreditar em algo né
é deus começa a sua ele abre o seu livro
dizendo olha no princípio eu fiz
e mais o senhor diz que não há desculpas
pra ele dar vamos abrir em romanos
capítulo 11 anos pelo número 1
a partir do versículo 18 porque do céu
se manifesta a ira de deus sobre toda a
liberdade injustiça dos homens que detêm
a verdade em injustiça
aqui tem o tempo essa consciência que
todos entrem com o mesmo assim como os
que detêm a verdade em injustiça o que
significa isso na prática que é alguém
que sabe a verdade mas mesmo assim faz o
errado
deus não está falando que todos os
homens que estão debaixo do céu
sabem a verdade como a gente vai
entender de 5 19 o quanto o que deus se
pode conhecer
nele se manifesta porque deus manifestou
em cada pessoa deus se manifesta quando
eu olho aqui pra minha mão que funciona
tão perfeitamente que o homem por mais
que tente não consegue fazer uma mão que
trabalha assim com tanta versatilidade
quanto à minha mão ela pode tanto pegar
com delicadeza né algo frágil como uma
minhoca uma lesma sem esmagar como
também segurar com força o cargo do
machado e é a mesma não preciso trocar
na verdade é uma marca que eu posso hoje
colocá la num solvente daqui a três dias
ou 4 ela se auto limpa
não sei se vocês já perceberam isso
basta você suar né e os poros da pele
vão sendo limpos ou seja é você tem uma
construção perfeita um arranjo harmônico
perfeito de nervos músculos ossos e pele
unhas tudo tem o seu propósito é você
olha deus tem que ter feito esse é um
ser inteligente criou isso aqui não pode
ter vindo pra cá
e deus nos fala que ele se manifesta em
todas as pessoas quando cada um olha
para o seu corpo ele vê de erros não
porque nós sejamos deuses não vamos
entender errado ninguém a deus mas as
nós somos uma obra de deus
nós somos criados por deus versículo 20
porque as suas coisas invisíveis as
coisas invisíveis de deus desde a
criação do mundo tanto seu eterno poder
como a sua divindade se entendem e
claramente se vêem pelas coisas que
estão criadas para que eles fiquem sem
desculpa então deus já assume que cada
pessoa que olha pra si mesmo
cada pessoa que olha o seu redor e ver a
natureza
ela já teve o reconhecimento dele não
tem como a pessoa contemplar o que está
aí e não entender que existe um deus
temos algumas palavras né do antigo
arquiteto oscar niemayer
ah eu sou ateu graças a deus
dá idéia do que por mais que eu diga que
eu sou ateu no fundo eu sei que não sou
e não há quem seja de fato segundo deus
por que por que os homens são
inescusáveis por andar na incredulidade
em relação a deus eles podem crer tem
evidências suficientes para crer
voltando para a gênesis portanto lá no
início eu já assumi que o homem tem essa
crença o homem ter natureza sua
disposição a palavra escrita não veio
antes da natureza no princípio diz aqui
deus criou os céus ea terra não criou a
palavra escrita
existia o livro verde e é através dele
que deus se comunicar conosco
depois só é que veio o livro preto a
bíblia e 52 a terra era sem forma e
fazia havia trevas sobre a face do mesmo
o espírito de deus se movia sobre as
águas
então não havia nada nada a evoluir para
chegar aqui nós somos versículo 3 deus
mostra como ele fez as coisas e disse
deus aja
é interessante que o diabo tenta contra
fazer a obra de deus e incutir na mente
das pessoas
quando se fala de mágicas essas coisas
eles usam a palavra nem abra cadabra não
sei se alguém já pesquisou ritmo e
etnologia desta palavra
não aconselho a cabeça sabendo isso mas
não tudo pesquisar os mistérios da
mágica nem recomendo a ninguém a fazer
mas o significado é faça-se pelo poder
da palavra sabia disso
por isso que a obra de feitiçaria imagem
é uma blasfêmia contra deus
o cristão não deve à chegou circula
cheio de mágico tal questão não deve ir
deus não não quer que o cristão se
envolva nessas coisas porque isso é uma
blasfêmia contra deus é dizer que o
homem se coloca no lugar de deus assim
como deus fala as coisas acontecem agora
não o homem fala e as coisas acontecem
errado
o espírito de deus se movia sobre a face
das águas aqui muita gente com tutu onde
acha que é o deus espírito santo
ora o novo testamento revela o antigo
quem foi que andou sobre as águas meus
queridos irmãos jesus jesus trabalhou
sobre as águas
ele era o espírito que se movia sobre as
águas e ele diz que o antigo testamento
dá testemunho dele e não de outra pessoa
chame de jogo o capítulo 4 versículo 39
em cinco capítulos 5 é não perceber que
o 39
jesus disse examinai se as escrituras
porque vós ter voz cuidar esther nelas a
vida eterna e são elas que de mim
identificam ele falou você examina as
escrituras porque elas se identificam de
de mim então como é que eu posso ver a
escritura testificando de alguém falar
que é de outra pessoa que não o cristo
não posso entender agora voltando pra
gênesis capítulo 11
e notem mãos aqui está o a linha metro
desta mensagem de hoje dos irmãos
quantas sessões nós vamos aprendendo a
partir do ensino da primeira semana da
criação versículo 3 disse deus haja luz
e houve luz viu que a luz era bufê
separação entre ela e as trevas e deu
chamou à luz dia e as trevas noite eu já
ouvi o seguinte questionamento armas
como é que surgiu o dia um dia 2 dia 3
se o sol só apareceu no quarto dia
não só ela em mãos de deus deus criou o
dia acabou
deus fez a luz plantão inclusive ao
ensino espiritual nisso
o apóstolo paulo fala em segundo
corinthians que assim como deus das
trevas a coágulos a partir das trevas
espirituais dos nossos corações
ele faz com que responder essa luz do
evangelho de cristo
a pessoa que estava andando na sua
própria vontade fazendo o que é errado -
planejando o mal deus purifica aquele
coração ea pessoa a herança da vida
eterna
anda em harmonia com a vontade do senhor
jesus
então a semana da criação foi uma lição
instrutiva do evangelho também a partir
das trevas deus criar-nos ontem
conversava com duas pessoas e eles
falando assim é os dez mandamentos
ninguém consegue
até deu oportunidade de dizer para eles
o seguinte é uma verdade nós pela nossa
força não conseguimos
agora a proposta do evangelho é
justamente essa que deus por meio de
jesus nos envia o poder suficiente para
que nós possamos andar em harmonia com a
sua vontade e isso significa andar na
luz
outro conceito que é confuso né isso
fala-se muito entre os espíritas há o
espírito iluminado
olha aquela pessoa é um iluminado às
vezes é porque ganhou muito dinheiro né
outro porque é uma pessoa boa ajuda os
pobres aquele é um iluminado o espírito
iluminado irmãos andar na luz segundo
deus diz andar e obedientes os dez
mandamentos
quem não anda não é iluminado pelo
contrário está nas trevas trevas
espirituais
deus quer que nós não temos na luz
espiritual continuado
o versículo 5 ainda e foi à tarde e
amanhã o dia 1º houve se por aí o ensino
dos testemunhas de jeová que a semana da
criação não foram sete dias literais mas
foram sete períodos muito longos
mas meus queridos irmãos a bíblia diz o
que foi a tarde e amanhã o dia
primeiro você acorda você enxerga é uma
arte clara no dia certo vem o pôr do sol
você enxerga uma parte escura bom deus
chamou a parte escura de tarde inclusive
diz ele que na contagem divina à tarde a
primeira parte do dia
portanto dia se inicia ao pôr do sol
o povo o sábado se inicia pode saldar
sexta feira e depois vem a manhã que é a
parte clara e depois que ocorreu a parte
escura mais à parte claro fechou se um
dia no caso o primeiro dia da criação de
deus repetiu isso em cima de 58
olhem na e foi à tarde e amanhã o dia
segundo depois ele repetiu o versículo
13 e foi à tarde e amanhã o dia terceiro
como se não bastasse versículo 19 e foi
à tarde e amanhã o dia quatro irmãos
então como é que ocorreu semana da
criação quanto tempo durou a cada dia
24 anos
certo um dia literal de 24 horas uma
parte escura e uma parte clara portanto
quando você receber na tua casa aquela
batida da dupla das testemunhas de jeová
que venha falar sobre a criação
você já sabe o que responder você fala
olha a bíblia e génesis primeiro livro
da bíblia primeiro capítulo
olha aqui meu querido irmão dá uma
olhada não se deixe enganar a doutrina
que você recebeu não está certa
a verdade é essa aqui deus tem tanto
poder que simplesmente foi capaz de
falar as coisas acontecerem em um dia só
não precisou de muito tempo
é interessante que essa idéia de que há
muito tempo para criar ela acaba
convertido com a idéia de evolução né
nada e acaba querendo criar se uma união
mas iozzi entre a doutrina da evolução
eo ensino bíblico da criação irmãos não
dá pra conciliar o ensino que deus o
ensino do mundo luz e trevas não combina
ou tem luz ontem trevas se ligar a
lâmpada tem luz se apagar a entrega
certo
o versículo 14 estamos falando do quarto
dia e vamos entrar nele disse deus aja
luminárias na expansão dos céus para
haver separação entre o dia ea noite
sejam eles para sinais e para estações e
para dias e para anos estejam para
luminares na expansão dos céus para
alumiar até 82 minaria iluminar maior
para governar o dia iluminar menor para
governar à noite e fez as estrelas então
irmãos deus disse que nós contaríamos do
usando a lua e sol
as estações seriam contadas por eles é
interessante que os antigos faziam isso
mas hoje isso está se perdendo
hoje a pessoa quer saber como está o
tempo ela entra no celular e vai no site
certo mas antigamente não era assim como
é que fazer a a época do plantio vamos
lá o que dá em baixo da terra plantas na
lua nova o minguante não era assim que
dá em cima da terra à lua cheia ou
crescente quando a mulher estava grávida
contava-se nove luas até a criança
nascer e em momento de virada de lua
a enfermeira da maternidade já se
preparava porque ela sabia que os bebês
ao nascer é interessante quem que
determinou isso que colocou essa lei de
deus e irmãos cada nascimento é uma
prova de que deus estava certo e do
poder de deus
além disso como é que as estações sejam
determinadas também pelo sol e pela onu
a posição do sol mais a posição da lua
determina a estação
na verdade o verão porque o verão mais
quente porque no verão
nós estamos mais próximos do sol
na verdade o giro que a terra faz no sol
não ela não faz sempre estando na mesma
posição é ela faz isso aqui ao longo do
ano esse movimento certo
então quando ela faz esse movimento
assim no hemisfério sul nós temos o
nosso verão quando ela fizer assim nós
temos o nosso inverno ou seja ela pode
estar mais próximo e mais afastada na
hora que aparece dando é um grande
absurdo é que eu estou fazendo aqui a
variação é pequena mas ela existe né
então irmãos deus mais uma vez deu
demonstração de que ele estava certo
avançando versículo 22 se deus produção
as águas abundantemente criaturas ou eps
de alma vivente evolui as aves sobre a
face da expansão dos céus e criou deus
as grandes baleias ou também os monstros
dos mares e todo o réptil de alma
vivente que as águas abundantemente
produziram conforme as suas espécies e
toda a vida de asas conforme a sua
espécie e viu deus que era bom em mãos
eu gosto muito de ver documentários
sobre a natureza e é interessante ver
algum sobre os peixes né por exemplo
como é que o tubarão localiza as suas
presas
a empresa pode estar a quilômetros de
distância mas ele consegue distinguir
detectar o fardo do tubarão debaixo do
mar uma coisa impressionante
sendo que nós não conseguimos nem
respirar debaixo d'água
como é que isso pode acontecer
como é que a baleia oca por exemplo ela
sabe que ela tem que afogará baleia
maior que ela quiser usá-la como
alimento
ela sabe fazer isso como é que a baleia
orca sabe que ela tem que virar o
tubarão depois da cabeça assim para
vencer a batalha contra ele quem ensinou
como é que quando ela vai caçar focas
ela sabe que ela tem que ela quebra o
gelo depois ela joga água assim porque
daí a foca vai cair do gelo ensinou
irmãos
você vai vendo as habilidades da
amazônia aos animais e você vai ver mas
será que o animal não sabia nada dele
foi evoluindo e aprendendo
ou alguém tem que ter feito isso e como
é que nunca faltam comida pois nunca
falta comida para os predadores porque
já pensou irmãos se o treinador
evoluísse ea empresa não iria comer
todas as presas em mãos não se sustenta
uma teoria como esta da evolução ou deus
criou ou nada a ver existido viu deus
versículo 21 final e viu deus que era
bom e 5 22 e deus os abençoou dizendo
frutificai e multiplicai vos enchei as
águas dos mares e as aves se multiplique
na terra e foi à tarde e amanhã o dia
quinto impressionante em mãos as aves
viajam mais de 3 mil quilômetros em
alguns casos para os locais onde elas
vão ter os seus filhotes
quem deu sabedoria para a av
nós mesmos se formos fazer uma viagem de
3 mil quilômetros sem bússola e
estivermos fora de uma estrada é capaz
de não chegarmos como é que a água chega
irmãos alguém tem que ter ensinado foi
deus versículo 24 e disse que deus
produz a terra a uma vivente conforme a
sua espécie gado e répteis e bestas
feras da terra conforme a sua espécie
e assim foi e fez deus as bestas feras
da terra conforme a sua espécie e uma
espécie de réptil da terra conforme a
sua espécie e viu deus que era bom e
disse deus façamos o homem à nossa
imagem
conforme a nossa semelhança e domine
sobre os peixes do mar e sobre as aves
do céu e sobre o gado e sobre toda a
terra e sobretudo o réptil que se move
sobre a terra e criou deus o homem à sua
imagem à imagem de deus o criou macho e
fêmea os criou
e deus dá bensaud ou que deus lhes disse
frutificai e multiplicai vos enchei a
terra sujeitaria nominais sobre os
peixes do mar sobre as aves do céu e
sobre todo o animal que se move sobre
até a irmãos é interessante é como é que
pode
animais muito mais poderosa do que nós
em termos de força física e outras
habilidades alguns muito mais velozes do
que nós e todos eles estão sujeitados
pelo homem
o re pa dom o animal mais rápido da
terra do homem com ele dentro da jaula
o elefante que com uma pisada pode
acabar com o homem pois está lá dentro
do zoológico dentro de uma cerquinha que
o homem fez os leões que caçam em grupo
e cada um deles é capaz de matar o homem
pois outro dia estava assistindo a um
documentário um leão macho perseguia o
outro leão o qual ele queria matar mas
de repente esse leão macho ver chegando
três guerreiros mas ai três homens com
uma lance assim na mão pois aquele leão
saiu correndo que nem cachorro quando
você pega pedra na mão e por quê porque
apesar do
não ser chamado rei da selva quem domina
é o homem
e por que o homem domina porque deus
disse certa vez sujeite os animais a
você deus decretou isso irmão se nós
temos sucesso na vida se algo de
positivo ocorreu na nossa vida é porque
deus decretou é porque deus deu bênção é
porque deus permitiu se você hoje
comanda alguma coisa porque deus
permitiu nada vem por acaso tudo está
sob o comando e direcção do criador dos
céus e da terra um homem pesca os peixes
o homem tira o espaço dos animais
o homem ocupa onde ele que é o exame não
podem fazer frente
finalmente no versículo 29 deus disse
eis que você tenha dado a outro homem
para a mulher
eu tenho dado toda erva que da semente e
que está sobre a face de toda a terra e
toda a árvore em que a fruta de água
líquida semi semus não para mantimentos
deus não ordenou o homem se alimentar de
nenhum animal alimentação vegetariana
por que no plano de deus em um animal
deveria
a morte é fruto do pecado assim como
também o alimentar se de carne é fruto
do pecado
agora fica a pergunta para os irmãos
sinto preparado para voltarmos aquela
condição inicial o evangelho são as boas
novas de deus para nos restaurar nos
levaria de novo ao éden ao paraíso
perdido e alimentação de lá não tem
carne não deveríamos nós desde já
estamos mudando os nossos hábitos
alimentares
eu lembro que eu tive um parente meu já
morreu morreu de câncer inclusive ele
fala ah eu gosto de caunes tá bom eu
gosto de cá
ele morreu banguela ascendente um câncer
mal né porque porque a carne e abrevia a
vida mas o restante da família dele é
extremamente longevo os irmãos estão aí
até hoje
ele poderia estar também
inclusive ele era um dos mais novos da
família e porque não está até hoje
porque a saúde é um presente que deus
deu a cada um
compete a nós cuidar se nós não
cuidarmos colheremos as consequências e
deu já no primeiro capítulo da bíblia
na primeira mensagem que ele dá ao ser
humano ele fala filho
observe os seus hábitos alimentares
olha o que eu planejei para você comer
como aquilo
isso vai te fazer bem
no versículo 31 deus tudo quanto tinha
feito e eis que era muito bom mas o
médico diz que não é muito bom médico
falei está fraca porque não está comendo
carne não é assim
irmãos quem sabe mais deus ou médico
quem nasceu antes quem criou quem deus
criou o médico não é verdade pois deus
preparou aquilo que é da terra aquilo
que você planta para você se alimentar
daquilo
então meus queridos irmãos temos que
priorizar os alimentos vegetais para o
nosso próprio bem e deus viu que era
muito bom e foi tarde e amanhã o dia
sexto
e pra finalizar meus queridos irmãos
o capítulo 2 versículo um deus diz assim
desta forma que explicada
os céus ea terra e todo o seu exército
foram acabados e havendo deus acabado no
dia 7 uma sua obra que tinha feito
descansou
dia de toda a sua obra que tinha feito e
abençoou deus o dia sétimo e os anti
ficou porque nele descansou de toda a
sua obra que deus criará e fizeram
deus terminou a sua obra e então chegou
o sétimo dia
qual é o sétimo dia sábado e domingo
primeiro dia aqui no português é até
fácil entender porque segunda-feira
vende vende segundo dia terça feira
terceiro dia e assim por diante sexta
feira sexto dia sábado sétimo e no
sétimo dia havendo deus acabado sua obra
o que deus fez abençoou e santificou dia
enquanto seres humanos haviam na terra
aquela primeira semana da criação quanto
os seres humanos estavam ali meus irmãos
2 adão e eva o homem ea mulher
e deus fez o sábado pra eles e eles são
os precursores os nossos primeiros pais
eles que deram origem a todas as raças
de seres humanos todos os povos
nós somos todos uma família humana e
deus deu sábado pra família humana é não
sabe é só pra judeu só para uma parte da
família irmãos não é o que deus diz deus
diz que o sábado foi dado a toda a
família humana ao ser humano
o sábado foi feito por causa do homem de
se jesus não por causa do judeu
há quem entenda errado esse verso né
ele falará o sábado foi feito por causa
do homem não o homem por causa do sábado
então posso pisar o sábado irmãos não é
o que a bíblia diz
se o sábado foi feito por causa do homem
e deus abençoou e santificou deus fez o
sábado para que o homem andar sintsep
aplicação neste dia eu queria falar no
andamento
vamos pra êxodo capítulo 20 vocês vão
observar uma coisa o mandamento de deus
não fala assim guarda o dia do sábado
não ele começa com uma palavrinha lembra
eu já tinha dado matéria dada faz tempo
tinha dado para os primeiros pais adão
só que os humanos está não se esquecendo
então deus disse versículo 8
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhará sem faz toda
a tua obra mas o sétimo dia é o sábado
do senhor teu deus não fará nenhuma obra
nem tu nem o teu filho nem a tua filha
nem o teu servo nem a tua serva nem o
teu animal nem o teu estrangeiro que
está dentro das suas portas às vezes vem
a pessoa no sábado oferecer serviço né
fala olha é que tal isso aqui vem querer
negociar
eu me lembro mesmo estava em casa era a
sexta à noite já a gente sabe se esta
noite já que dia sábado porque cadê o
povo só que aí encosta o carro ali né
ouviu barulho a pessoa estava trazendo a
água e nós estávamos esperando tinha
feito uma compra ele ia trazer só que
era um produto para ser instalado e ele
veio obviamente para instalar
quando ele chegou tive que me dirigi até
ele falou olha não leve a mal mas nós
guardamos o sábado hoje a gente não faz
isso você pode ver no domingo ou na
segunda ficou assim um pouco
desconcertado
mas foi embora porque o mandamento diz o
seguinte quem está dentro das suas
portas deve guardar o sábado
a gente não deve confundir cortesia
cristã com deixar as pessoas pisaram
andamento no nosso terreno
entendemos porque às vezes a gente pensa
mas eu não posso atender ninguém né
aí a pessoa vem na nossa casa quer ligar
a tv no sábado né que assistiu o jogo do
corinthians quer fazer outra coisa e tá
ramos tem que entender por que ele não é
da nossa fé não pára aí eu tenho que
entender o dia que eu vou na casa dele
agora o dia que ele vem na minha casa eu
ea minha casa serviremos ao senhor eu ea
minha casa serviremos ao senhor a mais
eles vão se escandalizar bom
escandalize escandalizar com ordem de
deus deus fez ele também assim como me
fez
ele está tanto na obrigação de
obediência para com deus quanto eu estou
tão irmãos vamos da honra a quem tem a
honra
primeiramente a deus e por que devemos
guardar o sábado a razão apontada aqui é
porque em seis dias fez o senhor dos
céus ea terra o mar e tudo que analisar
e ao sétimo dia descansou
portanto abençoou o senhor o dia do
sábado eo santificou a razão pela qual
aguardamos o sábado é porque na criação
deus descansou
então não há como dizer ah mas jesus
cumpriu sábado por nós
eu guardo jesus né o sábado caiu na cruz
jeito nenhum
de jeito nenhum o sábado é o memorial da
criação então depois da cruz ninguém
precisava comemorar a criação é verdade
isso não pelo contrário
isaías capítulo 66
o senhor nos diz que pra sempre se
guardar a o sábado
isaías 66 versículo 23 e será que desde
a festa de lua nova até à outra e desde
um sábado até outro virá toda a carne a
adorar perante mim diz o senhor de um
sábado a outra na eternidade
toda a carne irá adorar a deus a mas é
isso aí passou só está usando o antigo
testamento já percebi mas é o que vale é
a nova aliança é o novo testamento pois
bem o novo testamento não desmente o
velho meu amigo
na verdade ambos estão em vigência mas
tudo bem vamos pro novo hebreus capítulo
a nova aliança
o versículo 4 porque diz paulo
em certo lugar disse assim do dia sétimo
e repousou deus de todas as suas obras
no sétimo dia
no versículo 9 portanto resta ainda um
repouso para o povo de deus porque
aquele que entrou no seu repouso ele
próprio repousam de suas obras como deus
das suas
procuremos pois entrar naquele repouso
para que ninguém caia no mesmo exemplo
de desobediência à nova aliança deus
está dizendo
guarde o dia do senhor o sábado com o
memorial da criação porque nele deus
descansou e quem repousa como deus
descansa como ele descansou no sétimo
dia porque se não fizemos cairemos um
exemplo de desobediência e sobre nós
virar
finalmente o juízo de deus a de pedir
prestação de contas do que nós fizemos
no corpo versículo 12 e 13
por que a palavra de deus é viva e
eficaz e mais penetrante do que qualquer
espada de dois gumes e penetra até a
divisão da alma e do espírito e da junta
de medula e é apta para discernir os
pensamentos e intenções do coração e não
a criatura em coberta diante de deus
antes todas as coisas estão nuas e
patentes aos olhos daquele com quem
temos de tratar irmãos pedro ensino nos
da primeira sessão
nós temos o suficiente para entrar no
céu
se quisermos dar ouvidos
ninguém vai poder dizer lá pra deus a
senhor eu não saber
eu não tive oportunidade todos tiveram
pode ser que você tem dificuldade de
entender capítulos mais difíceis da
bíblia partes realmente que são tratados
de forma simbólica ou onde se usa a
figura de linguagem mas irmãos não é
assim tão difícil entender o relato da
criação na verdade deus deixa a verdade
explicada nas linhas mais claras para
que quem quiser possa entender e entrar
no céu e todos fiquem sem desculpa mas
que não seja o caso de nós ficamos de
fora que nós possamos abraçar de cor a
colocar em prática nas nossas vidas
concluímos com apocalipse 14 verso 12 o
anjo nos últimos dias aponta para a
terra
enxergam pô que aplicou na sua vida as
lições aprendidas desde a primeira
semana da criação através desse relato
aqui está a paciência dos santos dizer
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
adão e eva enquanto foram obedientes
estiveram no jardim do éden e todo
aquele que pela graça de jesus pelo
poder que lhe concede voltar a obedecer
a deus também entrará por essas portas e
aqui fica o apelo que gostaria de dizer
adeus senhor eu quero entrar por estas
portas
eu quero fazer parte do teu grande povo
que guarda os mandamentos
a man em nome de jesus vamos nos colocar
de joelhos então e orar
santos bom deus que nos autos seus
hábitos
muito obrigado pelas suas missões tão
claras que o senhor deixou de tal forma
que ninguém precisa errado o caminho se
quiser de fato de obedecer
ajuda-nos a deus sempre sermos sinceros
diante de ti coração aberto consciência
limpa que sempre o deus possamos tratar
com transparência
contigo e com as outras pessoas
o senhor abençoe a cada irmão cada irmã
que agora tomou a decisão de servir de
manter se firme na obediência que não
venha se desviar nem pra esquerda nem
para a direita
bielsa fazerem a tua vontade fortalece o
senhor todos os sinceros e se alguém a
deus que tenha dado no caminho errado
que hoje seja o dia do senhor incomodar
este coração e esta alma pra que ela
trema e ela volte é o temor do senhor a
respeitar a ti ó deus e amar
faltou a obediência pedimos a deus que
nos deu o restante de sábado feliz na
tua presença
- há sempre continuamos pelo teu caminho
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
ele teve uma irmã que nos assiste
nós também estamos chegando ao final de
mais uma transmissão mas não sem
estender o convite a você pode ser que
você esteja nos vendo pela primeira vez
ou então o que você já nos acompanha há
algum tempo porém ainda não tomou a
decisão
se deus te convenceu de que esta é a
igreja que prega a verdade este
ministério quarto anjo advertência final
é o ministério que albergam queen o povo
que está se preparando de fato para
encontro com jesus então entrou em
contato
será uma alegria para nós é auxiliar no
estudo bíblico e de conduzir ao paço do
batismo
eu vou te dar os dados para contato você
não só nos acesso através do e mail
atual rouba advertência final pontocom
ponto br ou repetir em contato arroba
advertência final pontocom ponto br e
você também nos assiste pelo canal
youtube nossas transmissões ocorrem aos
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã e escolinha bíblica das
crianças com a minha esposa paula e 15
para as 11 da manhã a mensagem do culto
e também às terças-feiras a partir de 8
e 20 da noite sempre pelo canal
youtube.com barra tv advertência final
fecha seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar anos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de que tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
deixa pra você também o convite a
atenção para o nosso grande encontro
espiritual ocorrerá no feriado aí que o
mundo comemora a páscoa no dia 25 de
março entre em contato conosco pelo e
mail
nós vamos informar como você pode
participar ok nós ficamos que agora
esteja com deus
espero que estejamos juntos virtualmente
na próxima oportunidade
até lá