saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele fala é o teu coração eu
acredito que deus sempre tem uma
mensagem para nós e se você tomou a
decisão de entrar no vídeo e começar a
assistir é porque deus tem algo pra você
então continue de oportunidade de deus
falar o teu coração e depois você vai
avaliar pra verificar como isso se
aplica na tua vida
nós já estivemos aqui louvando a deus já
tivemos compartilhando os testemunhos
daquilo que ele fez nas nossas vidas
os agradecimentos e também colocando os
pedidos congregação para que nós
possamos nos unir em oração em prol
deles
a propósito se você que nos assiste tem
alguma coisa no coração que gostaria de
pedir orações a igreja quer um problema
qualquer outra situação entre em contato
conosco nós temos um dia dedicado
especialmente a oração é quinta feira e
nós colocamos as pessoas que estão na
nossa lista em oração
nossos dados pra você nunca nos
contactar são e meio
o e mail é contato a opa advertência
final pontocom ponto br
você pode colocar tempo pedindo tanto
mencionando os nomes quanto não às vezes
eu assumo você não quer abrir muito não
tem problema
nós vamos incluir nos pedidos de oração
e em perceber e levar um clamor a deus
em favor da tua situação
agora meus queridos irmãos nós chegamos
o outro momento é o momento de nós
também
agradecemos a deus mas com atitude
algumas vezes eu vejo é as pessoas falam
muito da fidelidade de deus mas sempre
deve existir uma contrapartida deus
espero que nós sejamos fiéis para com
ele porque uma relação sincera e
verdadeira
só existe se
nos instruir malaquias malaquias 3
versículo 10
ali o senhor diz trazei os dízimos e
ofertas a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e provar e
ministro do senhor
eu não vençam sem medida por causa de
voz repreender e devorador para que não
os consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo e todos nos
chamaram uma terra de leitosa porque vós
sereis uma nação bem aventurada irmãos
deus não está pedindo que a pessoa vê
entregue tudo que ela tem que ela vem da
tua casa o carro como a gente tem ouvido
por aí né deus é contra a extorsão em
nome da religião inclusive deus é contra
pressionar pessoa como se assim a não só
porque houve na igreja tem que dar o
feto tem que dar o dízimo
ninguém tem que fazer água a bíblia diz
a sem deus ama o que dá como com alegria
se deus tocou seu coração se você está
agradecido porque nos deu tudo e aí você
reconhecendo a autoridade de deus sobre
a tua vida
você vai devolver os 10% que ele pediu
da tua renda e as ofertas amém glória a
deus isso é aceito né
agora se isso for feito com qualquer
outra motivação então que não seja feito
pra que então deus passa a trabalhar no
coração da pessoa a fim de que ela faça
pelo motivo correto também lembrando o
seguinte este ministério com o objetivo
de apresentar uma transparência ele
sempre entrega relatórios de dízimos e
ofertas então você quer saber para onde
foram as aplicações a igreja não é uma
caixa preta
você pode ver aonde for desde que você
esteja dizimista ofertante solicite nós
agravamentos fechamos o relatório e você
pode ajudar nos a fazer a auditoria nas
nossas contas porque se tem um lugar
onde a administração deve ser precisa e
honesta
este local é a igreja a propósito eu não
vivo de dízimos e ofertas
eu sou ofertante dizimista com vocês eu
vivo do meu trabalho tenho uma empresa
certo estou aqui por voluntário como
paulo paulo fazer as tendas e também
pregava mas ele não fazia do evangelho
meio de sustento
amém o que nós fazemos com os recursos
existem sim obreiros que trabalham em
tempo integral aqui no brasil que fora
somente na áfrica temos só em moçambique
mais de 5.000 irmãos e aqui nós fazemos
materiais evangelísticos a propósito que
está aqui na mesa é para ser levado os
irmãos que estão aqui já sabem
o material é todo gratuito já foi pago
com os dízimos e ofertas é pra você
fazer o termo angeles mesmo eu tenho
aqui folhetos que falam sobre a saúde à
luz da bíblia tanto a saúde física
quanto espiritual é esse aqui nós temos
folhetos que falam do estado dos mortos
o que acontece depois da morte e também
trazem um console o conforto para quem
perdeu um ente querido é espertinho aqui
diz ele vai entrar no lugar as tuas
lágrimas mas nós temos folhetos que cada
crê
eles trazem uma mensagem pra pessoa que
foi atingida por uma calamidade por um
revés na vida um reverso financeiro
perdeu tudo tem que recomeçar
então tá aqui uma mensagem que vai
trazer conselhos práticos para se
levantar e também conceitos bíblicos na
vida espiritual
até porque irmãos a religião muito
prática né
religião não é coisa de pegar desculpe o
termo mas a bíblia debaixo do braço
se ela não faz parte da minha vida mesmo
se ela não faz e honesto sincero
verdadeiro
ela não tem valor nenhum e aí nós temos
aqui perdendo tempo né quem vai numa
igreja só para dizer que é religioso eu
acho que ele não entendeu ainda o que
deus tem preparado para a vida dele
deus está nos mudando pra entrar no céu
e também nós temos blocos de estudos
bíblicos quem esteve hoje na parte da
escola bíblica esteve acompanhando o
estudo o estudo deste deste trimestre
os três meses é baseado na série de
estudos bíblicos que nós temos em
perguntas e respostas se você tem
interesse
solicite ok esse estudo é gratuito
inclusive pode pecar que o bloquinho nós
temos são quatro estudos diferentes
e aí vamos trazer até mais é que graças
a deus em nome de jesus estão indo e que
você está longe solicite também tá bom
todo esse material não tem custo você
que tá longe só paga o correio
você escolhe se é para que o sedex
a gente manda do jeito que você quiser
irmão vamos nos colocar em pé e vamos
louvar a deus
enquanto estivermos louvando aqueles que
já sim pra poder fazer a devolução dos
dízimos e ofertas meu melhor momento foi
quando com cristo
tive o encontro que jamais esquecerei da
vida cansado no mundo ed de dudu então a
sua doce voz
eu escutei com tanto amor me se o amor
amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu tinha
live
ei com tanto amor me atraiu
com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida e lhe entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
humildemente reconhecendo que o senhor é
o dono das nossas vidas que o senhor é o
criador dos céus e da terra
nós nos ajoelhamos na tua presença
senhor vê nos aceitar não por obras que
tenhamos feito mas nos méritos de no
sangue do senhor jesus p dos nossos
pecados a deus venha a receber a deus te
pedimos estas humildes contribuições que
o senhor possa recebê las e abençoar
para que por meio de sábia administração
elas possam render o máximo
na pregação do evangelho que este
recurso seja usado por o prender os
abnegados por pessoas que têm o temor do
senhor e receio de errar a usar aquilo
que é sagrado
abençoa cada dizimista ofertante a deus
que o senhor possa prosperar as suas
vidas segundo o senhor entende ser
necessário
não estamos pedindo riqueza todos o deus
mas estamos pedindo que o senhor nos dê
o suficiente e assim que para ninguém já
falta para que haja em
a casa da sua família para abençoar os
pobres e também a sua santa obra o
senhor vamos começar essa segunda hora
queremos pedir a deus que o senhor
década um que aqui se encontra e também
que nos assiste pelo vídeo coração
aberto para receber a tua palavra tua
verdade e quero eu esconder me na rocha
que é cristo jesus pedindo que ele tenha
plena liberdade de falar ao teu povo que
não seja eu
mas ele a fazer pedimos estas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
amém queridos irmãos especial vocês que
nos assistem nós ainda não dissemos a
vocês aos que estão aqui sim já dissemos
o título da mensagem de hoje será às
duas grandes batalhas e o apocalipse
vou repetir as duas grandes batalhas e o
apocalipse mas antes de nós vemos
especificamente à parte da bíblia que
vai nos apresentar estas duas batalhas
nós gostaríamos de juntamente com você
ler uma passagem que se encontra em
segundo timóteo capítulo 3 versículo 16
diz assim em toda a escritura
divinamente inspirada é proveitosa para
ensinar para redarguir para corrigir
para instruírem justiça para que o homem
de deus seja perfeito e perfeitamente
instrui duplo para toda boa obra
qual é o objetivo da bíblia meus
queridos irmãos é fazer com que as
pessoas procedam que forma justa de
forma correta e aí eu volto aquilo que
já disse a vocês agora a pouco vão dizer
a você que nos assiste no vídeo
se algum indivíduo
o manuseia bíblia e ler os seus braços
mas somente para dizer eu tenho a
verdade
e aí ele continua andando como as
pessoas que nós conhecemos no mundão
desculpe o termo mas andam também
caluniando mentido aceitando suborno
propina e tal não entendeu ainda o
propósito uma bíblia do gênesis ao
apocalipse o objetivo da bíblia isso
transformar nos em pessoas que sejam um
exemplo um exemplo para a sociedade
e obviamente súditos do reino de deus
preparados para o céu porque que adão
saiu do jardim do éden meus queridos
irmãos
alguém poderia me ajudar porque ela não
saiu
deus falou pra ele não coma da fruta
pois o que cada um fez comeu e o que
deus fez a não entendi tudo bem não tem
problema da próxima vez não se acerta
não irmão sabe que no céu
as coisas são preto branco o 10 10 10
então não tem meio termo deus deixou
claro qual é a regra de lhe obedece ou
morte
o salário do pecado é a morte não tem
meio termo
hoje em dia no mundo onde tudo é
relativo na verdade cada um tem a sua
própria verdade o seu conceito irmãos
isso vale na mente das pessoas
mas pra deus não deus tem uma regra e é
por esta regra que nós seremos julgados
por isso que ele deu a bíblia para que
nós enquanto temos oportunidade possamos
nos preparar saber como nos apegar do
poder de jesus para mudar as nossas
vidas e que ninguém diga não eu sou bom
e ajuda as pessoas não façam mal pra
ninguém
então lá eu vou estar bem irmãos justo
pra deus aqui não é alguém que nunca
errou
se eu já errei então é sinal de que eu
preciso da graça de jesus
se nós estamos reunidos aqui em mãos
como igreja é porque todos nós temos
necessidade
isso precisa ficar claro nas nossas
vidas
toda a escritura ela tem o proveito do
gênesis ao apocalipse cada história que
o le o objetivo daquela história é
ensinar qual é o caminho certo
ensinar como eu devo proceder nas
diferentes situações
qual deve ser a minha reação como eu
devo planejar a minha vida a minha vida
pessoal a minha vida profissional
a minha vida matrimonial e assim por
diante
o homem de deus precisa ser destruído
até que ele seja perfeito ele seja capaz
de sempre fazer boas obras irmãos boas
obras para o cristão elas são constantes
elas não são aquelas que eu posso me
lembrar que bom aquele dia lá que a
gente fez tanta coisa tá bom que bom
todos os dias
todos os dias eu estou fazendo a vontade
do senhor irmãos então agora nós vamos
abrir em josué e já vamos entender que a
história a ser lida ali ela tem algo a
nos ensinar para as nossas vidas de
forma prática e ela nos diz algo sobre o
que nós também enfrentamos e haveremos
de enfrentar essa história do antigo
testamento é a história do povo de deus
a igreja que existia na época a igreja
era o povo de israel
josué capítulo 10
josué é o sexto livro da bíblia momento
onde nós vamos ler
ele é o seguinte o povo de israel tinha
peregrinado 40 anos no deserto
eles saíram do egito eram escravos anda
aí eles atravessaram o rio jordão e
agora eles adentraram a terra que deus
tinha prometido venceram jericó
em seguida perdeu a primeira batalha
praia depois vencer e aí foi quando
apareceram as pessoas né
lá a de longe segundo egito distante
chamado gideão é nós ouvimos a fama de
israel e nós queríamos fazer aliança com
vocês o povo foi imprudente povo nem aos
seus líderes não consultou a deus fez a
aliança não passou muito descobrindo que
hoje bonitas moravam ali pertinho
isso já é uma lição para nós né irmão
nunca tome uma decisão antes de
consultar a deus porque o mundo aí anda
cheio de enganadores isso aí pode ser
até numa transação comercial a pessoa
tem uma cara de honesto desculpe o termo
né
mas daí depois quando você vê levou
prejuízo porque não consultou se no
nosso contexto a aas a deus e à bíblia
vamos saber o que fazer
ocorreu sou aquela região ficaram
sabendo que o bebê não tinha feito
aliança com israel e gibi é uma cidade
grande forte e eles pensaram puxa agora
nós temos inimigos e inimigos fortes que
eles fizeram fizeram uma coalizão de
cinco reis e uniram-se para batalhar
encontra gibão e aí está a história que
nós haveremos de ler
josué 10 versículo número 1 e sucedeu
que ouvindo adonis gedec rei de
jerusalém que josué tomará ae
já tinha destruído totalmente e fizera a
aiea seu rei como tinha feito a jericó
ea seu rei e que os moradores de bom
fizeram paz com os israelitas e estava
no meio deles terminou muito porque gb 1
era uma cidade grande como uma das
cidades reais e ainda maior do que a e e
todos os seus homens valentes pelo que a
dona sedec rei de jerusalém enviou
mensageiros a one hand brom ea piran rei
de jabuti e ajaf a rede lakes ea de bir
ayad e glow dizendo subir mim e ajudar
me
e ficamos a gpu ageu
porquanto fez paz com josué e com os
filhos de israel
então se ajuntaram e subiram 5 reynosa
morreu no final do verso diz que ele
cite a não gedeon e pelejaram contra ela
versus 6 enviaram pois os homens de
gedeão a josué ao arraial de jogo de
jogar ou dizendo não retire as suas mãos
de teus servos sob apressadamente a nós
livro nos ajuda nos
por enquanto todos os rios a morreu aos
que habitam na montanha se ajuntaram
contra nós então subiu josué de jogar ao
ele e toda a gente de guerra com ele e
todos os valentes e valorosos e o senhor
disse josué não os temas porque os tenho
dado na tua mão
nenhum deles pará diante de ti e josué
lhe sobreveio de repende de repente digo
porque toda a noite veio subindo desde
julgam que o senhor os conturbou diante
de israel criou uma confusão dentro
deles e os feriu de grande ferida em
jebel e seguiu os pelo caminho que sobe
a betty hor on e os seguiu até a zeca e
máquina que sucedeu que fugindo eles
diante de israel
a descida de betty hor on o senhor
lançou pedras sobre eles grandes pedras
até a zeca que morreram e foram muitos
mais os que morreram das pedras da
saraiva do que os que os filhos de
israel mataram a espada então josué
falou ao senhor
no dia em que o senhor deu os a morreu
na manhã dos filhos de israel e disse ó
atingir benon e tula no vale de aijalon
e o sol se deteve ea lua parou até que o
povo se vingou de seus inimigos
o versículo 15 e tornou-se josué e todo
israel com ele ao ael a julgam então
irmãos eu quero escrever aqui porque eu
tenho receio de eventualmente se
esquecer você se esquecerem dessa parte
vamos analisar um pouquinho esta
primeira batalha
ok nós falamos de duas grandes batalhas
então a primeira batalha aqui
ela foi uma batalha ocorrida entre os
inimigos de deus e o povo de deus
certo nós já vemos lá em segundo timóteo
que uma história como essa ela foi
escrita para que nós aprendamos a
justiça a proceder certo então tem que
ter algum ensinamento tirar dessa
história pra nós aplicarmos agora na
verdade
então nós vamos extrair esse ensinamento
ela então essa batalha ela foi entre o
povo de deus e os ringues nós podemos
dizer que foi uma batalha entre inpi os
justos certa entre os servos de deus e
os servos do inimigo tanto que deus
pelejou pelo servo de deus a bíblia diz
que deus fez cair pedras de saraiva
chuva de pedras e foram mais os inimigos
ímpios que morreram da chuva de pedra do
que aqueles que o exército de israel
conseguiu matar correta
ok então deus esteve operando nesta
batalha em favor dos justos
todos nós nas nossas vidas temos
batalhas também não é verdade
as nossas batalhas lançam com lanças
escudos nem espadas mas são batalhas
cada um tem conflito há quem tenha
conflito na família há quem tenha
conflito no trabalho
há quem tenha conflito na vizinhança
onde mora e assim por diante
há uma série de conflitos batalhas que
nós precisamos vencer aqui a bíblia diz
que o povo de deus com
a ajuda o auxílio do senhor venceu deus
de uma promessa eles podem que vocês vão
vencer o que eles fizeram confiaram na
promessa do senhor e avançar daqui nós
tiramos uma lição para nossa vida
prática
quando nós temos uma batalha será que o
que deus espera de nós é que nós nos
acabaremos desanimado ou que nós
confiamos na promessa e avançamos
eu vou tentar ser mais específico a
batalha aqui foi de justus contra ímpios
como é que pode ocorrer uma batalha de
justus contra ímpios na minha situação
eu sou justo se eu estou fazendo a
vontade de deus
window não está fazendo a vontade de
deus tá na outra e aí é que existe um
conflito
então por exemplo numa casa um quer
fazer algo que é desonesto outro não
quer no ambiente de trabalho também não
é um colega de trabalho que convida e
fala olha aqui é o seguinte o a pessoa
vai pagar eu já sei que aqui na empresa
eles esperam receber só 50 reais pelo
produto
vamos fazer o seguinte vamos combinar
que venderá 60 a diferença fica com a
gente a gente fala que a nota vai sair
só de 50 para ele pagar menos imposto
olha a ideia a ideia esperta inteligente
os olhos do mundo né
aos olhos da bíblia idéia e nico a índia
a bíblia fala o seguinte não cobice o
pão dos governadores porque ele é pão de
iniquidade
às vezes a pessoa não é governador e se
tem uma posição e na sociedade tá cheio
de bens
muitas vezes os bens são fruto da
iniqüidade falar em problemas
não quero dizer que todo governante seja
em deus sabe
em todo lugar existe a pessoa justa ea
pessoa ímpar e aí mão só quem veio a
proposta agora você vai dizer não para a
proposta porque você anda no caminho do
justo e aí aquela pessoa não satisfeita
com a tua resposta que ela começa a
fazer
ela começa a querer te
derrubar dentro da empresa
quem já não viu essa situação correr né
seja bem vindo mas então o que acontece
daqui a pouco surge uma calúnia contra
você olha a 0 que fez tal coisa não eu
não fiz nada no corpo não está aqui o
papel
quanta gente já não sofreu isso na pele
na verdade
e aí vem o conflito
e aí a pessoa ela tem que enfrentar essa
batalha
muita gente em uma situação dessa
desanima aqui que adianta servir a deus
está vendo a gente quanto mais serve
mais problema vem
parece que quando decidi andar nesse
caminho só tive dificuldade
jesus disse assim estreita o caminho e
apertar da porta que conduz à vida
eterna e são poucos os que se acertam
com ela por essa porta meus queridos
irmãos jean passou o o homem não sabe o
que é isso
eu sei que eu tenho que fazer uma coisa
que é certa mas deixa para amanhã porque
hoje não é conveniente
todo mundo olha pra mim falar que ele lá
em uma paz a pessoa tão tranquila mas
mesmo pacífica ímpio aos olhos de deus
né
nós precisamos ser obediente de fato
irmãos deus falou por abraham sai da
terra e vai lembrar foi já pessoas abram
pensar puxa mas eu tenho família meu pai
é de idade já o pai dele terá né
não vai dar pra sair agora deixa esperar
meu pai morrer daí eu vou sair e abraão
estaria fazendo que procrastinando
entendem isso não deve acontecer
a batalha nesse sentido nós também temos
batalhas semelhantes às de josué e nós
temos que tomar decisões
as nossas batalhas sempre tem a ver com
o seguinte eu vou obedecer os
mandamentos de deus ou eu vou por
conveniência ou qualquer outra razão
andar em desobediência
foi a batalha de adão eu disse a ele não
coma uma fruta pois o que não podia ter
feito batalha e dito não vou comer
mas ele decidiu fazer o que parecia mais
fácil afinal de contas a esposa já tinha
comido e como é que ele ia ficar sem
esposa e ele foi o meu é porque a esposa
né
e às vezes porque a esposa porque o
marido porque o chefe porque o filho e
tal irmãos nos porquês que desaparecendo
a nossa vida
ou nós somos de deus nós não somos de
deus
ou nós obedecemos ou não obedecendo
josué resolveu obedecer e ele avançou
com seus homens e foram valorosos e deus
pelejou por eles o irmão quando você
enfrenta o inimigo de frente o problema
desaparece o problema desaparece
eu já contei várias vezes essa
experiência vou contar de novo aqui eu
tinha um problema nós guardamos o dia do
senhor está no quarto mandamento o uso
do vídeo o dia do sábado
e aí quando eu estudava pessoal e
habilidade de lobisomem é porque chegava
sexta feira dando poder só eu sair da
aula embora ó país crescendo lobisomem
embora mas tudo bem a gente tem que
suportar zombaria porque afinal de
contas jesus que ele disse assim né eu
tinha duas delas com ele uma na quarta à
noite outra sábado pela manhã
expliquei a minha razão para não ir aos
sábados só que tem um problema ele tinha
que me abonar as faltas porque senão
seria 50% de falta o que daria
'reprovação por falta independente da
nota que eu tivesse pois aquele
professor disse à senhora pede la por
seu pastor uma liberação para você virar
e no sábado eu tive que explicar fala
não é por causa do pastor é pelo amigo
consciência eu eu mesmo e aí ele falou
assim ah então você vai ter que mudar de
religião porque na minha matéria tem aos
sábados irmãos aí começou a minha luta a
minha prova
durante o mesmo em meio a cada semana
quarta feira à noite estava eu lá para
recuperar a matéria perdida no sábado
anterior impedia a matéria com algum
colega tirava xerox
copiava estudando e tal mas sem a
presença do sábio e eu continuei indo às
aulas em mãos eu tinha a opção de dizer
'bom eu vou desistir dessa matéria na
verdade podia desistir falar não vou
esperar uma outra ocasião mais favorável
aí é complicado ali pra frente e daí o
horário não encaixa mais quem já estudou
sabe como é né
mas irmãos fui perseverando ali nada
um mês e meio então aquele professor não
apareceu na aula de planeamento e de ser
não esse professor não vai mais dar esta
matéria o professor foi trocado e outro
professor me deu sábado livre entender
mãos
esse é um pequeno exemplo poderia haver
muitos outros relativos inclusive a
outros mandamentos josé teve uma prova
no tocante ao sétimo mandamento né
a esposa do potiguar botou os olhos nele
ele era jovem cheio de força né
mas o que ele fez ele disse não para a
tentação
por isso ele foi pra cadeia mas mesmo
assim ele permaneceu firme então meus
queridos irmãos
nós precisamos vencer as batalhas da
nossa vida e quando nós vamos com fé com
coragem
a vitória parece o diabo cai é isso que
deve acontecer nas nossas vidas e eu não
estou falando pra ninguém aqui vitória
para prosperar e ganhar dinheiro o
propósito da bíblia não é esse meus
queridos irmãos
a bíblia não foi escrita para o homem
ficar rico milionário
a bíblia foi escrita para levar o homem
para o céu para fazer o homem praticar a
justiça então meu irmão josué foi e deus
abençoou tanto abençoa que segurou
inclusive o sol ea lua então que ouvi
que eu vou escrever o verão sinais no
sol e na lua
ok aí eles voltaram para casa feliz
executou ontem que venceram cinco reis
aí o diabo ficou
caladinho resolveu nunca mais incómoda e
left irmãos nós não um dock que o diabo
fez
vamos ver o capítulo 11 versículo número
1 sucedeu depois disso que ouvindo
jardim em de hazor enviou mensageiros a
jogabilidade madom ao rei de sion ao red
hat zafy e aos meios que estavam no
norte nas montanhas na campina para o
sul de kenner at
nas planícies e em na forte door da
banda do mar aos cananeus do oriente e
do ocidente aos a morreu saucée teus aos
pneus ao g museus nas montanhas e aos
reveals ao pé do irmão na terra de meus
pais saíram pois estes e todos os seus
exércitos com eles muito povo em
multidões como a areia que está na praia
do mar e muitíssimos cavalos e carros
todos esses reis se juntaram e vieram
esse acamparam junto às águas de meuron
para planejarem contra israel
às vezes você vence um problema na vida
você fala que as graças a deus agora
tenho paz na outra semana o problema
parece que é dez vezes maior
puxa mais onde estava deus demorou tanto
para resolver que ele agora aparece
outro não acontece isso nas nossas vidas
meus queridos irmãos não é novidade com
josué não foi diferente
então os inimigos eram cinco reis agora
olha a quantidade
eles vieram e eu vou colocar aqui a
segunda batalha só tem uma coisa que o
na segunda batalha os inimigos foram
mais numerosos certa então os inimigos
eram ímpios em número como a areia do
mar é certa não é o que diz lá
como a areia do mar
e aí o que acontece
versículos 6 disse o senhor josué não
temas diante deles porque amanhã esta
mesma hora eu usarei todos feridos
diante dos filhos de israel
os seus cavalos já reparaste e os seus
carros queimados há fogo e josué e toda
a gente de guerra com ele veio
apressadamente sobre eles as águas de
meuron e era neles de repente e o senhor
nos deu na mão de israel e os feriram e
os seguiram até a grana e até mesmo é
forte mãe e até o vale de miss para
oriente ferido nos e não lhes deixaram
nenhum
depois versículo 10 e naquele mesmo
tempo tornou josué e tomou a só referiu
a espada o seu rei jardim que era o
cabeça da rebelião
porquanto as ordens antes era a cabeça
de todos esses reinos e toda alma que
nela havia feriram a fio de espada e
totalmente os destruíram e nada restou
no que tinha fôlego ea só quem ou com
foi aí o a seqüência do relato mostra
uma coisa interessante
josué começa a ir em todas as cidades e
vencê-las ea expressão que a bíblia usa
pra declarar a vitória de josué é sempre
a mesma feriram nos ao fio da espada
nota isso por exemplo versículo 12
josué tomou todas as idades desses reis
e todos os seus reis e os feriu a fio de
espada
depois versículo 14 todos os povos
destas cidades e o gado os filhos de
israel saquearam para se tão somente a
todos os homens feriram a fio d
espada e aí continua eu não vou falar
todos aqui porque acho que vou cansar os
irmãos quem tem interesse
leia daí todo o capítulo versículo
dizendo ah ah ah 18 por muitos dias jogo
contra todos esses anos e josué perdeu
então logo na entrada uma coisa aqui
a bíblia fala que de espada porque eu
não levamos porque a gente vai usar isso
daqui a pouco tá aqui o fio dele
o resultado é a forma pela qual eles
venceram o genoa houve cidade que
fizesse paz com os filhos de israel
senão você vê os moradores de jebel por
guerra as tomaram todas porquanto do
senhor vinha que o seu coração
endurecesse para saírem ao encontro a
israel na guerra para os destruir
totalmente para se não ter piedade deles
mas para os destruir a todos como o
senhor tinha ordenado a moisés
então quem ia acontecer primeiramente
deus te destruindo o povo para oferecer
a paz só que ninguém queria paz com o
povo de deus
eles queriam a guerra então vim a
batalha eles perdiam é o que acontece
hoje o justo andando na vida procurando
obedecer a deus
aí os ímpios se levantam e quanto mais
parece que você fala né dos princípios
da bíblia mais endurece as pessoas que
já viveu estranho né
tenho certeza que vai você fala parece
que mais uma pessoa endurece
não é porque deus endurece a pessoa o
sentido do verso não é esse
deus criou todos mas a pessoa se
endurece porque ela não quer ouvir a
palavra de deus
o mesmo o sol que amolece o gelo
endurece o barro o meu coração pode ser
g
ou pode ser barro aí é uma escolha minha
mas o sol da justiça que é cristo é o
mesmo né
e aí versículo 23 assim josué tomou toda
esta terra conforme tudo que o senhor
tinha dito a moisés e josué a deu em
herança os filhos de israel com fome as
suas divisões
vamos repousou da guerra que a terra foi
dada ao justus terra dada aos justos
irmãos
isso aqui é um resumo do que nós estamos
vivendo e iremos vivenciar nos últimos
dias da história da terra
essa história que vocês estão vendo aqui
ela também está escrito no apocalipse
porém em linguagem simbólica nós dessa
geração
vamos ter duas batalhas a primeira
batalha nós já estamos em festa é a
batalha com uma quantidade de ipos menor
e muito menor que a segunda batalha
esta batalha ela precisa ser vencida
para que nós estejamos preparados para
enfrentarmos a segunda batalha na
segunda batalha a quantidade de ipos que
se levantar a quanto o juro será como a
areia do mar teste antes da vinda de
jesus
nós temos que enfrentá los e vencê los
através da espada
o que é a espada no novo testamento
abrangem abreus capítulo 4 de brews
capítulo 4
hebreus 4 versículo 12 porque a palavra
de deus é viva e eficaz e mais
penetrante do que qualquer espada de
dois gumes e penetra até a divisão da
alma e do espírito das juntas e medula e
é apta para discernir os pensamentos e
intenções do coração e não a criatura
alguma em coberta diante dele
antes todas as coisas estão nuas e
patentes aos olhos daquele com quem
temos de tratar em mãos o sentido aqui é
o seguinte através da bíblia deus revela
como o homem é meu diz o homem que
pratica isso é porque ele é justo aquele
que pratica aquilo é porque ele é
íntegro
a bíblia diz pelos seus frutos os
conhecereis então como é que a gente usa
a palavra como espada hoje é quando a
gente não se chama o pecado pelo seu
nome
entendem eu me lembro da história de uma
pessoa que me contou ele tinha se
convertido os amigos né e 1 contando
vantagem porque ele usou empregada como
se fosse a sua esposa né
aí que ele se levanta no meio da
conversa falou assim ah mas você sabia
que segundo a lei de deus que não pode
isso é pecado a outro já cobrava a que
não quer falar um monte de coisa que
aconteceu alemãos batalha e ele feriu
com que com fio da espada irmãos
a gente pensa senão mas não pode ser
assim fala muito directo porque a gente
ofende as pessoas
nossa senhora assim então eles têm que
tendo direto o inferno na verdade que
como é que é mesmo fazer chegar o cabelo
esse é o problema
você e sua família levaram o povo
inteiro adorarem o símbolo ce
esse é o problema você o problema o
câncer dentro do povo de israel não é
verdade
irmãos elias não era politicamente
correto da palavra ea irmãos nossas
batalhas como é que nós vamos vencê las
nós vamos vencê los usando a espada da
palavra de deus a bíblia cada situação
que eu tenho que enfrentar hoje eu
preciso estudar a bíblia porque a minha
situação está aqui
o honesto a nona é história ou ela está
na lei
a trança de jesus em alguns dos ensinos
dele em algum lugar eu vou encontrar a
minha situação e aí o espírito de deus
vai me convencer o seguinte olha tá
vendo sua situação é essa aqui o que tem
que fazer o mesmo que o justo fez ou
teria teria feito nessa situação
entender e é por isso que a bíblia
relata também as falhas dos homens para
que nós não comentamos as mesmas falhas
e nós estamos hoje na primeira fase aqui
o da batalha
como é que eu saí porque 10 no final
desta primeira batalha de josué
houveram sinais do sol e na lua
a mãe joel capítulo 2 por favor
joel capítulo 2
versículos 28 28 em diante a promessa
para os últimos dias
joel capítulo 2 versículo 28
joel é um pouco depois de daniel amorim
irmãos daniel e vem o ozéia e joel joel
2 28
e há de ser que depois derramarei o meu
espírito sobre toda a carne de deus
os vossos filhos e vossas filhas
profetizarão os vossos velhos terão
sonhos os nossos jovens terão visões e
também sobre os servos e sobre as ervas
naquele dia
naqueles dias derramarei o meu espírito
e mostrarei prodígios no céu e na terra
sangue e fogo e colunas de fumaça
o sol olha o sinal no sol o sol se
converterá em trevas e à lua em sangue
antes que venha o grande e terrível dia
do senhor deus proclamas sinais que
ocorreram na natureza
o sol se tornará em trevas a lua em
sangue nos últimos dias
pergunta os irmãos isso já aconteceu na
última geração isso já aconteceu nos
últimos dias não é mais só aconteceu lá
antes de 1800 né
1790 estamos falando de mais de 200 anos
atrás
não é disso que estamos falando para
agora não essa profecia de joel é para
os últimos dias da história da terra
porque olha o verso 32 o que diz e há de
ser que todo aquele que invocar o nome
do senhor será salvo porque no monte
sião e em jerusalém haverá livramento
assim como o senhor tem dito e nos
restantes que o senhor chamado isso aqui
este verso
estamos falando da obra de pregação do
evangelho
é a última a bíblia diz este evangelho
do reino será pregado a todo mundo para
testemunha todas as nações e então virá
o fim
por isso que diz todo aquele que invocar
o nome do senhor será salvo chegará o
tempo da salvação
então irmãos nós estamos aqui nas nossas
batalhas nós precisamos vencer e chegar
o tempo dos sinais do sol e da lua e
quando nós vemos estes sinais
então que nós enfrentaremos essa segunda
batalha os ímpios viram contra nós eo
número dele será como areia do mar
essa batalha está em apocalipse capítulo
a brahma e que o apocalipse
nós vamos fechando né
apocalipse 13 versículo com joão diz e
eu pus me sobre a areia do mar
envie subir do mar uma besta que tinha
sete cabeças de chifres e sobre os
chifres 10 diadema e sobre as cabeças
nomes de blasfêmia versículo 3 e vi uma
de suas cabeças como ferida de morte ea
sua chaga mortal foi curada e toda a
terra se maravilhou após a besta então
irmãos joão civil sobre a areia do mar
além do mar é que está representando o
que falar
os ímpios eram como a areia do mar tá
aqui e aí sob a besta abc está
representando alguém que virá nos
últimos dias e enganar ao simples
é dito no versículo da terra se
maravilhou e seguir
e aí versículo 4 adoraram o dragão que
deu a besta o seu poder
dragão esta taça né adoraram satanás
porque deu poder a besta
a nasa vai controlar ó o mundo de alguma
forma e adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à besta é quem pode batalhar
contra ela foi dada a besta versus 5 uma
boca para proferir grandes coisas e
blasfêmia e deus ele poder para
continuar por 42 meses três anos e meio
e abriu a boca e blasfêmias contra deus
para blasfemado seu nome do seu
tabernáculo e dos que habita no céu foi
permitido fazer guerra ao santos e
vencê-los e deus ele poder sobre toda
tribo e língua e nação a besta versículo
8 foi adorada adoraram na todos os que
habitam sobre a terra esses cujos nomes
não estão inscritos no livro da vida do
cordeiro que foi morto desde a fundação
do mundo
a besta ela é um líder religioso porque
era adorado e é um líder também político
porque porque tinha autoridade sobre as
na nações
isso já aconteceu no passado em mãos
então nos permite identificar quem era
besta quem era um líder religioso que
tinha autoridade sobre as nações no
passado e era adorado pelas pessoas como
se fosse um representante de deus na
terra
o papa falava medieval isso é o que
acontecer ea bíblia fala que o papado
vai voltar até tem gente vai falar nossa
que errou não mas a igreja já pediu
perdão isso nunca mais vai acontecer a
meus queridos irmãos não se enganem deus
está dizendo que tudo que ela vai voltar
a acontecer nós vamos enfrentar essa
crise
só que antes disso deus vai nos preparar
é o que está acontecendo hoje nós
estamos na primeira das batalhas josué
teve que ter fé confiar em deus que deus
na minha vida
e aí ele venceu a primeira batalha e
ficou pronto para a segunda batalha a
mesma coisa tem que acontecer conosco
hoje nós temos provas nas nossas vidas
cada um tem a sua as provas são
individuais mas sempre temos que tomar
uma decisão
será que eu vou obedecer porque deus diz
na bíblia ou eu vou fazer a vontade do
homem
a bíblia diz em apocalipse 14
este ciclo 12 quem são aqueles que deus
é conhece como seus
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus deus olha do céu
até redes olhos meus sonhos que guarda
os dez mandamentos aquele que eu falei
lá no monte sinai
embora o mundo diga a cada um interpreta
bíblia do seu jeito por isso que tens
milhares de religiões
deus fala eu dei dez mandamentos não
deixei o homem mudar eu mesmo disse lai
falei irmãos deus não perde muita coisa
os dez mandamentos cabem em uma página
só eles não só a constituição do brasil
queria quase ninguém leu inteira na
verdade mas deus espera obediência ea
irmãos se nós vamos obedecendo a cada
dia nós estamos nos preparando para a 2º
andar medo de batalha ea segunda grande
batalha segunda linha ela vai durar 40
em dois nem está lá há 42 meses e que
acontece depois da parada aos justos
aqui ó jesus voltará pela segunda vez e
dará o reino aos fiéis
apocalipse 1417 perdão
versículos 12 e diante falando da besta
os 10 chifres que viste são 10 reis que
ainda não receberam o reino mas
receberam poder como reis por uma hora
juntamente com a besta estes esses reis
e os reis da terra têm o mesmo objetivo
e entregaram o seu poder e autoridade
para a besta
o papa ainda vai receber o cetro do
mundo escrevam isso versículo 14
estes combateram contra o cordeiro e o
cordeiro vencerá porque é o rei dos reis
e o senhor dos senhores aqui é a volta
de jesus e venceram os que estão com o
cordeiro com ele chamado dos e lecce
meus queridos irmãos deus pede que nós
façamos uso da espada
a bíblia aqui porque com ela nós
venceremos essa grande batalha
o conflito final não se enganem será
entre os mandamentos de deus escrito na
bíblia êxodo 20 mandamento do homem
quem tem o catecismo estou falando eu
tenho catecismo edição o típica vaticana
é é emitido pelo joão paulo 2º e ali e
no catecismo ele tem uma página onde ele
apresenta os mandamentos de deus é igual
a você vê na bíblia e diz os mandamentos
do catecismo então em lugar do sábado lá
está escrito guardar domingos é festas
irmãos
ele disse que ele pode mudar deus falou
que ninguém muda quem está certo
deus tem me passado o homem não pode
estar certo porque a bíblia diz seja a
deus verdadeiro e todo o homem mentiroso
a nota e romã dos três comandos capítulo
3 seja aaa a deus de da abelha ouro e
todo o homem mentiroso
romanos 3 versículo
14 de maneira nem de maneira nenhuma
seja sempre deus verdadeiro e todo homem
mentiroso como está escrito para que
seja justificado em duas palavras e
vivências quando fores julgado
deus vai julgar todos os homens
inclusive os papos e deus será
verdadeiro e todo homem que falar contra
deus ao contrário do que ele disse ser
atingido por mentiroso e aí fica o apelo
para você meu querido irmão minha
querida imagem
estamos diante de uma decisão
queremos nós seguir a deus e sua palavra
ou seguir o que o homem diz a salvação
está em seguir aquilo que é deus disse
quem gostaria de dizer adeus hoje senhor
eu quero seguir o que o senhor disser eu
quero andar segundo a tua palavra no seu
concelho na tua vontade irmãos que assim
seja e deus vai nos dar a vitória ao
sair daqui que todos nós faremos para
vencer sempre obedecer os seus
mandamentos pelo poder com que que jesus
preparando nos para esta segunda etapa a
segunda e última etapa
a omd pela palavra de deus seremos fiéis
as pessoas dirão não você vai guardar
domingo você dirá não a palavra de deus
diz outra coisa eu prefiro obedecer a
palavra se for necessário perder a minha
vida eu perco a fé com a vida aqui mas
eu ganho a vida eterna porque de
obedecer a deus em nome de jesus amém
amém vamos nos colocar de joelhos então
e orar santo bom deus que nos autos seus
habitats mais uma vez pedindo perdão dos
nossos pecados
humildemente nós nos achamos a tua
presença
pedimos que o senhor vê nos fortalecer a
cada um de nós que nas nossas button
os individuais senhor possamos vencer
dá-nos perseverança dá nos motivação e
força de vontade e principalmente o
senhor fé na promessa da vitória
ajuda-nos a andar em obediência a tua
vontade abençoa também é aquele que nos
assistem pelo vídeo senhor que todos
eles também recebam essas bênçãos
guia-nos a deus é obter pedimos em nome
de cristo jesus amém
você que nos assiste
queremos estender o convite para que
você continue nos acompanhando nosso
próximo encontro está pré marcado para
terça-feira a partir de 8 e 20 da noite
e nós também transmitimos aos sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã
a escolinha bíblica das crianças com a
tia paula minha esposa e 15 para as 11
da manhã a mensagem do culto
você nos assiste sempre pelo canal
youtube youtube.com barra tv advertência
final ou pelo site
se for ao vivo advertência final
pontocom ponto br
atenção você que vai assistir ao vivo
lembre-se a transmissão ela tem o
horário de brasília como referência
não estamos mais no horário de verão é
você que está em outros países
tome nota portanto do horário faça conta
do fuso fecha seus olhos queremos
invocar as bênçãos do senhor sobre a sua
vida antes de encerrar musetta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto de
de la paz
amém fique com deus espero nos
encontrarmos na próxima transmissão até
lá