queria saudar a você que nos assiste com
a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele fala é o teu coração
justamente aquilo que você precisa ouvir
eu quero ser só um instrumento
por isso peço a você que faça a sua
oração particular para você entender a
palavra para que deus te ilumine e
também para que ele possa me usar a fim
de que a mensagem transmitida seja a
dele e não do homem a propósito meus
queridos irmãos
a mensagem de hoje ela traz um contraste
elas estão o que se tem visto no momento
em que o povo se demonstra tão
insatisfeito com o governo da terra o
senhor nos leva a apresentar a lei do
novo reino
a regra de governo do reino do céu e
este será o título da mensagem de hoje a
lei do novo reino
quando jesus iniciou a sua missão
gerou se uma grande expectativa relativa
a este novo mestre principalmente depois
que ele transformou a água e suco de uva
naquele casamento a sua fama foi
correndo e aumentou à medida em que ele
curava os enfermos e também ensinar
porque viu que ele ensinava com
autoridade
mateus capítulo 5 nos relatou o momento
em que ele se assentou na montanha e
diante de uma platéia suspensa esperando
em expectativa para ver qual seria o
objetivo daquele novo mestre que estava
surgindo e meio do povo de israel pode
ouvir de jesus
aquilo que ele entendeu ser o mais
importante o primeiro o principal ensino
que alguém deveria receber dele e esse
ensino se imortalizou veio até os dias
de hoje não sei se vocês sabiam mesmo em
países como
é a índia onde há tanto paganismo adora
se tantas criaturas de deus
lá o sermão da montanha é tido como um
trecho da bíblia muito apreciado entre
eles é interessante isso é interessante
isso seja como é que é universal essa
linguagem que jesus usou do sermão da
montanha
nós vamos ver como ele apresentou a lei
do novo reino através destas palavras
aqui
mateus capítulo 5 versículo número 1
jesus te vendo a multidão subiu ao monte
e assentando se aproximaram se dele os
seus discípulos e abrindo a boca os
ensinava dizendo bem aventurados os
pobres de espírito porque deles é o
reino dos céus irmãos a primeira frase
de cristo já está e notável contraste
com reino da terra
o reino da terra é um dos fortes é dos
poucos jogos é dos ambiciosos daqueles
que ambicionam o poder estão disposto a
lutar com ele com mais força do que os
demais
no entanto eles acabam vencendo não é
assim é a lei da selva é a lei do mais
forte
este é o reino da terra mais no reino
dos céus
ao contrário bem aventurado quer dizer
feliz diz a bíblia
bem aventurados os pobres de espírito
porque deles é o reino dos céus que
ninguém entenda mal aqui quando fala
espírito a bíblia que a se referir à
mente vamos abrir em primeiro coríntios
capítulo 2
convido os irmãos pra abrir o domingo
o versículo 11
porque qual dos homens sabe as coisas do
homem senão o espírito do homem que nem
está assim também
ninguém sabe as coisas de deus senão o
espírito de deus
então aqui o a palavra espírito está
sendo associada a um ambiente
no versículo 16 fica mais claro porque
mesmo porque quem conheceu a mente do
senhor para que possa instruí lo mas nós
temos a mente de cristo em aventurados
por tantos pobres tenente
mas como é que entende se pobre de mente
a bíblia versão revista e atualizada
almeida
ela diz bem aventurados os humildes
demente humilde quer dizer aqueles que
não se acham demais aqueles que acham
pequenos aqueles que se acham fracos né
deve do lado porque deles é o reino dos
céus aqueles que não se acham sabe
demais
eu não sei se você já encontrou uma
pessoa que pode ser bem apelidado de
professor de deus tudo é lançado
tudo o que você fala ah já sei já sei
que mesmo que os comentários dela a
respeito daquele assunto mostra que ela
não tem essa sabedoria toda ela continua
dizendo não sei e não sei se é um perigo
porque a primeira coisa que impede a
pessoa de entrar no reino dos céus
a base do reino de deus é entender eu
sou um ser humano fraco
eu não sei quem sabe deus esse deus
disse alguma coisa na sua pá para amanhã
ele quem sabe eu não sei
pode ser que até aqui não tenha dito
isso por exemplo eu tenha dito que a
terra é quadrada mas a bíblia diz que
ele deu se a cena passou do globo da
terra como falei a isso então eu creio
que deus está certo eu estou errado
estou dando o exemplo só aproveitar
outros exemplos aqui a outra
por exemplo a bíblia condena dando
alguém que já na sua mente matuta algo
errado ele fala que o dia no seu coração
quem fala racca respeito do outro sem
motivo
você se diga quanto uma pessoa sem
e aí isso é condenável aos olhos de deus
deus enxerga espiritualmente as coisas
eu vou falar sobre isso é muitas vezes
que interpreta mal né porque por exemplo
moisés ficou irritado e deus não fala
moisés como tendo sido encomendado por
exemplo que a praia estava também ele
desceu do monte sinai viu o povo
adorando o bezerro de ouro na verdade
e aí ele ficou indignado pegou as duas
tarefas que deus te inscrito com seu
dedo o jogou no chão e quebrou ea bíblia
não fala que deus tenha condenado mais
essa
como é que pode ser isso há uma razão
para isso
nós não devemos odiar a pessoa de graça
queria que vocês aparecem ali bateu 50
ele disse eu porém vos digo que qualquer
que sem motivo se encolerizar conta seu
irmão será réu de juízo e qualquer que
chamar seu irmão de kaká será réu do
sinédrio qualquer que lhe chamar de
louco será réu do fogo do inferno
agora nota que diz aqui o problema é
quem se encolhia contra o seu irmão sem
ter um motivo obviamente entenda-se
motivo aprovado por deus
a indignação contra uma coisa errada
isso não é um pecado porque deus também
fica indignado quando fazem as coisas
erradas então tenha 100 de enganação ead
segundo o coração de deus moisés agiu
segundo o coração de deus às vezes mas
nós somos o pressos porque há pessoas
que nos a porta dizendo aí tá vendo
isso aqui cristianismo este óleo fruto
aí então diria você olha por outro lado
de moisés quando o que gostamos da lei
que deus falou daquele produto
eu já provou que é fruto da verdade
porque moisés sabor e cia as obras dos
ímpios
o amigo de espírito ele não é uma pessoa
que se sujeita a qualquer situação que o
ipp pois sobre ele não é isso mas ele é
uma pessoa que entende o seu lugar
diante de deus
ele entende que é um pecador então
quanto deus fala ele se humilha alamein
muito obrigado senhor deus pode falar
por boca de outro porque tem gente que
diz assim né
não mas eu sei que deus fala comigo é
claro que eu vou ver agora você falando
não é fácil você foi deus que ele usou
para falar não é tosse em deus várias
formas de escolher um jumento para falar
com o balão e daí que eu esperava de
balão que escutasse o jumento e assim
nós também quer vamos escutar quem
levanta para falar a mesma revolta pra
falar do jeito que nós queríamos
a gente acha que foi agressivo que foi
rude que falou na hora errada semana é
expert ti em achar tudo que é tipo de
desculpa desculpa o tema para dizer que
a reprovação não veio do jeito certo
há realmente errei mas não deveria ter
sido reprovado daquela forma
irmãos tudo isso só demonstra uma coisa
o orgulho do ser humano o ser humano é
terrível
ele sempre tenta achar um jeito e ele
parece justo quando ele não é justo e
que o bild despertou ele já reconhece de
pronto eu sou injusto eu sou indigno e
não saber o isaías capítulo 6 por favor
aqui nós temos um claro exemplo de
humildade de espírito
o capítulo 6 versículo um versículo um
diz o profeta no ano em que morreu o rei
os dias eu vi o senhor assentado sobre
um alto isso limitou no ele viu o senhor
e aí o que acontece que ele se disperse
quando cinco é então desceu à ii de mim
que vou crescendo porque eu sou um homem
de lábios impuros e hábito no meio de um
ovo de impuros lábios e os meus olhos
viram o rei
o senhor dos exércitos aí nós que
contate com aquilo que a gente escuta
hoje em dia eu faço bem as pessoas ajuda
os outros não faz mal a ninguém em mãos
bem aventurados felizes os humildes de
espírito porque eles têm entrada no
reino dos céus portanto a primeira lição
que jesus nos da mudança
vamos mudar a nossa atitude diante de
deus vamos humilhar e falassem o time
dele córdia porque eu sou um pecador
isso é o que o senhor espera de nossa
mateus 5
jesus continua seu discurso no versículo
bem aventurados os que choram porque
serão consolados
mas que tipo de choro porque nós temos
uma diferente o diferentes espécies de
choros hoje em dia existe até chamadas
lágrimas de crocodilo assim é aquele que
chora só pra é pareceu para comover as
pessoas que estão assistindo ou para
tentar angariar simpatia ainda que ele
seja errado
assim só acontece em mãos agora será que
este choro é aprovado por deus não pode
então não está falando desta natureza
desse tipo de choro do que ele está
falando então ambos queridos irmãos
vamos abrir a bíblia em levítico
capítulo 23
nós que já estamos estudando há um tempo
juntos sabemos que nós vivemos no grande
dia da inspiração
jesus está fazendo a última obra no
santuário do céu
este grande dia da inspiração ele é a
comemorado de forma cerimonial todos os
anos pelo ponto de israel e deus deu
instruções específicas relativas a este
dia com este período de expiação levitt
por 23 versículo 26 falou mais o senhor
a moisés dizendo mas há uns 10 deste mês
em sétimo
será o dia da inspeção de lei santa a
convocação e afligir eles a vossa alma e
ofereci reis oferta queimada ao senhor e
naquele mesmo dia
nenhuma obra farei porque é o dia da
inspeção versículo 29 porque toda alma
que naquele mesmo dia
sim não a afligir será o que este papado
eliminada no meio do povo
no dia da inspiração a pessoa deveria
está afligindo se porque por causa dos
seus pé pecados em levítico capítulo 16
a bíblia fala que justamente neste dia
da inspeção o povo seria purificado dos
seus pecados e vitinho 16 versus 29 e 30
e isto vos será por estatuto perpétuo no
sétimo mês
aos 10 do mês que deveria fazer afligir
eles a vossa alma
neste ano 30 porque naquele dia se fará
expiação por voz para purificar los
estéreis purificados de todos os nossos
pecados perante o senhor e nos últimos
dias meus queridos irmãos o que jesus
fará com a igreja é purificá-la de todos
os pecados abre e fecha o capítulo 5
efésios capítulo 5
o versículo 25 voz maridos amarrar e
vossa mulher como também cristo amou a
igreja e assim mesmo se entregou por ela
para a santificar purificando a com a
lavagem daquela palavra para apresentar
a si mesmo igreja gloriosa sem mácula
nem ruga nem coisa semelhante mas anta
ele repreensível
então o que acontece nos últimos dias
antes de jesus voltar para buscar a sua
igreja
ele prepara a sua igreja
ele deixa ela pura purificada dos seus
pecados e então se jesus hoje estamos
purificando dos pecados
isso só pode acontecer se nós estamos
chorando pelos nossos pecados
mais uma vez o espírito de justificação
própria condenado irmãos num numa época
em que é tão difícil as pessoas fazem
confissões
na verdade eu me deparo às vezes com
pessoas onde você compra o que ela fez
está claríssimo ela sabe não tem como é
você
é esconder pois a pessoa continua
negando de pé junto tenta de todas as
formas desde a mas deus fala que neste
tempo ele encontrará aqueles que estavam
abertamente dizendo senhor eu me perdoe
senhor me ajude aqueles que vão dizer
como paulo fala em romanos capítulo 7 o
que eu quero eu não faço o que eu não
quero eu faço miserável homem que eu sou
quem me livrar do corpo desta morte
graças a deus por cristo jesus irmãos a
lei do novo reino determina que terão
entrada nele
aqueles que choram pelos seus pecados e
não apenas pelos gols mas chora também
pelos pecados dos outros
a bíblia diz que serão selados conselho
de deus
os que choram pelas abominações
cometidas entre aqueles que tomam o nome
de cristo
de férias para lidar e e ezequiel perdão
ezequiel capítulo 9
aqui ele dá a característica daqueles
que hão de ser selados nos últimos dias
selados por deus conselho de proteção do
senhor
ezequiel 9 verso 4 e disse lhe o senhor
passa pelo meio da cidade
pelo meio de jerusalém e marca com um
sinal as testas dos homens que suspiram
e que gemem por causa de todas as
abominações que se cometem no meio dela
deus disse que quando nós estamos
observando o que acontece no seio da
igreja onde você congrega no seio do
cristianismo no meio do pó
entre os líderes que os rostos dos
discos você sabe o quê
gemendo e clamando a deus falando
senhorini opera a deus
estes serão os lados
agora aqueles que não se afligem pelos
seus pecados nem todos os pecados que se
cometem na igreja e no meio cristão
então esses não serão selados por quê
porque estes não estão a banda justiça
esses estão amando a impiedade afinal de
contas
tá bom assim mas se eu estou incomodada
porque eu acho que está bom quando o
espírito de deus atua no meu coração
meus queridos irmãos
ele me faz está incomodado com toda a
espécie de impureza moral aí eu tenho lá
um termômetro para avaliar a minha alma
como é que eu estou hoje será que eu
estou incomodado
será que eu me acho tranquilo usado e se
eu estou tranqüilizada hora de mudança
demoraria a deus e pedir que ele opere
no meu coração e na minha vida vou estar
voltando à mateus capítulo 5 meus irmãos
versículo número 5
bem aventurados os mansos diz aqui
porque eles herdarão a terra
jesus disse certa vez que mateus 11
aprender links o manso e humilde de
coração
aí está uma coisa interessante porque há
pessoas que por natureza
elas não são muito ativas
elas já estão já são mais resignadas já
se aceitam as coisas
será que jesus fosse agravada de pessoas
que têm esse temperamento e nós temos
que cuidar de estudar com atenção a
palavra aqui a bíblia diz assim
bem aventurados os mansos ok mas manso
de que se a gente abrir se nós abriremos
lá e mateus capítulo 11
no versículo 29
jesus disse assim
tomai sobre vós o meu jugo e aprendei de
mim que sou manso e humilde de coração
ou de espírito então irmão importa ou
seja é necessário ser manso por dentro
do nosso por fora
há muitas pessoas que não vão te
responder uma palavra se você
afrontá-los hoje em seguida elas vão
ficar com aquilo dentro do coração e vão
dar o troco não acontece que de outra
forma
aí ele faz com você o jogo da paciência
a operação tartaruga que a gente chama
isso é muito comum no ambiente
empresarial né
então você precisa de alguém resolver um
problema para você essa pessoa diz a
empresa no dia você perde a paciência e
fala um pouquinho mais alto com ela
no outro dia tudo que você perde demora
tudo que você perde é difícil mas não
pode dizer que a pessoa que afrontou a
operação tartaruga quem trabalha neste
meio conhece muito bem a tal 10 da
operação tartaruga e isso pode acontecer
um caixa do supermercado acho que com
aquele lá eu conheço é tranqüilo
assim chazinho de cadeira para ele e
assim por diante de nós sabia mesmo um
relacionamento no casamento greve
silêncio fala não tem conversa
existem formas de atingir os outros deus
quer mansidão de verdade a nossa não tem
que decorar coração
obviamente deus também não se agrava com
aquele que explode está agredindo os
outros mas não quer isso está contrário
a ansiedade de texto mas deus quer que
haja avanços dão decoração de fato e
como isso é possível
o primeiro dizendo que mansidão de
coração significa que nada nos abalar
satanás tentou mas isso não é nosso rito
é nesse sentido que jesus falou vem aí o
príncipe deste mundo e nada têm em mim
nada podia a satanás fazer para fazer
para despertar uma provocação ali no
coração de jesus no estúdio naquele
coração essa paz meus irmãos
só cristo tem para dar jesus diz pra nós
deixamos a minha paz a minha paz vos dou
não vou lá dou como mudar o mundo mas
não é só na base de política e troca de
favores paz de cristo é por meio do seu
espírito
no nosso coração um milagre que ele o
terra das nossas vidas lutando pra
mateus capítulo 5 nós não vamos
discorrer sobre todas as bem
aventuranças hoje nós vamos apenas até a
quarta que esta versículo 3
bem-aventurados ou felizes os que têm
fome e sede de justiça porque eles serão
um fardo irmãos há vários ensinamentos
contidos aqui mas quero me atrevi a 1 o
que é justiça
salmo 1 119 3 ciclo 172
a minha língua falará da tua palavra
pois todos os teus mandamentos são
justiça
quem tem fome e sede de justiça têm fome
e sede de fazer a vontade de deus
quem tem essa forma hoje em qualquer
situação com meus irmãos
a única pergunta é senhor quanto à
vontade
o que devo fazer pois é o que eu quero
fazer
o intenso desejo o desejo sincero que
vem de dentro em fazer apenas e tão
somente a vontade de deus aqueles que
têm fome e sede de justiça serão factos
diz o senhor esta é uma promessa
o senhor a de enviar o seu espírito
santo há de nos fortalecer os seus anjos
vão ministrar para nós
yang nos dá a vitória e quando
necessário é isso irmãos principalmente
sabendo nossa que a característica do
povo que jesus virá buscar é esta estão
em harmonia com os mandamentos do senhor
os dez mandamentos pronunciado no sinai
é apocalypse 14 versículo 12 o anjo
disse
aqui está a paciência do santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus irmãos
esta é a lei do novo reino está em amplo
contraste com a lei do reino atual que
está deixando as pessoas estão
insatisfeitas mas leitão imperfeita
etapa cumprida mas deus nos convida a
levantar os olhos neste mundo e
contemplar a glória futura o mundo
prover eis aqui a lei do novo reino
a pergunta do senhor em forma de apelo é
que gostaria de dizer senhor eu quero
ser surdo deste teu reino
eu aceito a lei em nome de jesus
ajuda-me e preparar-me amei
que assim seja irmãos em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santo bom deus que nos autos seus
hábitos
devemos agradecer por mandamento estão
justos e sábios que o senhor nos
concedeu por uma lei tão perfeita do
reino orizo o qual será e terra para o
qual o senhor convida cada um de nós
pedimos a deus que venha a preparar-nos
por meio de jesus meu filho amado que o
seu espírito santo vem é sobre nós
transformando os nossos corações
preparando-nos como filhos adotados deus
preparados para este gang reino esteja
com cada um dos craques encontro abençoa
também aqueles que nos assistiram pelo
vídeo senhor fala com cada um e para
todos os que abrem o coração neste
momento para te pedimos essas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
amém ele lembrou irmã que nos assiste
queria estender o convite a você que
quer ser suja tudo bem e o coração já
foi tocada para o senhor de que este
ministério esta igreja é a igreja do
senhor é o ministério onde realmente
estão as pessoas que vão entrar naquele
maravilhoso céu estão se preparando pra
isso
se você quer fazer parte deste
ministério e estudar preparar se para o
batismo nas águas entre em contato
conosco
eu vou te dar nossos dados de contato
você nos acessos por e meio é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br e também te convido para você
continuar nos assistindo nas nossas
transmissões ao vivo
hoje você nos assistiu esta terça feira
é a partir de 8 e 20 da noite todas as
semanas mesmo horário de que também aos
sábados a partir de 15 para 10 da manhã
a escola bíblica das crianças e 15 para
as 11 da manhã a mensagem do culto
convida você a fechar os olhos
vamos orar pedindo as bênçãos do senhor
a tua vida antes de encerrar mos a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes obtido seu rosto e te
dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos virtualmente na
próxima transmissão até lá