vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor
santo deus de israel pais santo criador
dos céus e da terra rei do universo nos
ajoelhamos diante de ti humilhando na
tua presença
pedindo perdão dos nossos pecados
reconhecendo a nossa dependência de ti e
é por esta razão que nós viemos pedir
que o senhor vem abençoar de maneira
especial o teu ministério quatro anjo
advertência final
este ministério que o senhor levantou
para levar o evangelho a todo mundo
cubra senhor a tua vontade nesta terra
que o senhor abençoe as contribuições
que chegam a teste caixa que o senhor de
temor de ti e sabedoria para aqueles que
têm um encargo de administrar o recurso
sagrado que o faça um senhor sabendo que
haverão de dar contas não somente os
ofertantes
mas também aqui o abençoe senhor cada
ofertante cada dizimista segundo o
senhor sabe ser o melhor a cada um
embora vivamos em tempo de crise que
cumpra se a tua promessa que o pão será
dado e as águas serão certas que não
falte nenhum dos seus filhos
pedimos a deus também e de forma
especial que o senhor vem a derramar o
teu espírito santo sobre todos os
corações daqueles que hoje
haverão de escutar a mensagem que o
senhor venha a dar nos iluminando a
mente de cada um para que possam
compreender de maneira clara e correta a
tua palavra que será que explicada
e que possam como fruto disso andarem no
caminho estreito que conduz à vida
eterna abençoou me também a deus quero
esconder me na rocha que é cristo jesus
que o teu filho amado tenha plena
liberdade de falar pelo teu inter me
pelo meu intermédio que seja eu apenas a
voz mas a palavra seja do senhor
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém irmãos
nós não estamos aqui com o propósito de
agradar ninguém
deus não se digna agradar a carne dos
homens
o ministério quatro anos advertência
final foi levantado para passar a
mensagem que o senhor te ei do a quem
doer
o que vamos fazer com os pregadores do
evangelho que aqui se encontra bom isso
fica com deus se deus permitir que
aconteça alguma coisa bom permitiu mas
ele não permitia a voz não haverá de se
calar
nessa semana meus queridos irmãos nós
vimos o país em regime de turbulentos eu
particularmente nem hesitei curitiba
algumas ocasiões nesta semana não por
interesse político mas por outras
necessidades e perceber com clima tenso
na outra semana conversava com alguém
que não era daqui eles é ó você está
perto de curitiba vai virar a capital do
brasil nos irmãos me entendem
a forma do povo se expressar
obviamente isso não faz da cidade é que
nada mais importante do que qualquer
outra cidade do brasil
agora meus queridos irmãos verdade é que
nós estamos vivendo um momento singular
no país
o momento em que os líderes do país
carecem de credibilidade que quer dizer
isso
o povo não acredita mais nos líderes e
algumas coisas estão acontecendo eu não
sei se todos vêm percebendo
mas aos poucos o povo brasileiro
historicamente e por natureza o povo
pacífico e está aprendendo a agir como
se fosse um só corpo e isso meus
queridos irmãos é um passo preparatório
para revoluções civis guerra civil
derramamento de sangue
as pessoas que estão indignados com o
que encontra se na cúpula do governo com
quem está ali
aparentemente querendo burlar o
judiciário e ficar acima da lei
nós cristãos como avaliamos essa
situação
somente a bíblia pode nos dar as
respostas que nós precisamos receber e
eu convido os irmãos abrirem a bíblia em
apocalipse capítulo 17 apocalipse
capítulo 17
se não fizéssemos atribuir um título a
mensagem de hoje possivelmente diríamos
para onde vão
o brasil eo mundo para onde vão o brasil
eo mundo
ou seja as pessoas vêem que mudanças
estão acontecendo mas essas mudanças
vamos levar pra quê onde o para que
lugar de pará que situação qual será o
nosso futuro em apocalipse 17 no
versículo 12
nós lemos o seguinte e os 10 chifres que
vesti
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam poder como reis por
uma hora
juntamente como a besta
eu tenho aqui uma imagem da besta do
apocalipse
ela está descrita no verso 3 levou-me
espírito é um deserto e vi uma mulher
assentada sobre uma besta de cor
escarlate que estava cheia de nome de
blasfêmia tinha sete cabeças e 10
chifres e aí vai escrever um pouco mais
a mulher vou mostrar pra você que está
na câmara e em seguida para vocês que
estão aqui
cândido sai bem já a imagem que como
estava o reflexo é assim
ok então você está aí já viu
note o seguinte são sete cabeças e a10
cifres distribuídos nas sete cabeças ok
vou mostrar pra vocês estão vendo aqui
há sete cabeças
os 10 chifres distribuídos na sobre as
sete cabeças
ok a bíblia diz que os dois chifres
representam 10 reais e 10 reais que
ainda não receberam o reino
nós tivemos estudando sobre esta
profecia e nós vimos o seguinte meus
queridos irmãos
o mapa do mundo foi dividido em dez
regiões
essas regiões foram chamadas de reinos
essa divisão foi feita pelo clube de
roma em 1973 já nesta época a cidade de
roma era a rainha do reino da terra isso
quer dizer embora existam muitos países
desculpe o termo os reis e os
presidentes das nações como
na mão do papa aqui mostrar pra vocês
aqui
notem a região que encontra-se em cor
verde a região número 6 que é exatamente
onde o brasil se encontra vou mostrar de
novo pra você que está na internet aqui
ó região número 6 em vende estão vendo
ok
aí a região número seis irmãos
a profecia dizia que o mundo seria
dividida em dez regiões e na década de
70 o projeto já foi realizado e no
decorrer do tempo as coisas estão se
encaminhando para o seu cumprimento
nós tivemos já estudando há algum tempo
atrás aqui mesmo que em 2010 foi criada
a comunidade dos estados
latino-americanos que corresponde
exatamente à região número 6
a união de todos os países da américa do
sul nos países da américa central também
e o méxico
interessante a proposta é que existam 10
rei nos então o fato de haver só um
bloco de países ainda não cumpriu a
profecia
na verdade os países eles têm que se diz
caracterizar que eu quero dizer com isso
vamos pensar na união europeia da união
européia
você enxerga os países
só que lá já existe uma moeda única para
todos os países
existe um banco central único na verdade
e aos poucos aquelas nações todas
começam a agir como se fossem uma só
nação
é interessante mas que nesta crise
política
ouviu-se por exemplo aquele dignatário
da bolívia evo morales falando que cá
caso luiz inácio lula da silva sofreu é
algo que ele considerar injusto ou uma
prisão injusta que ele ia intervir virou
notícia isso é interessante isso né
quer dizer como é que agora outro líder
que não pertence à nação ele diz não
estou disposto a intervir na nação e
mãos isto é um aviso do que se tiver
guerra civil
sou a favor de tal partido vou intervir
vamos agir como se fôssemos todos uma
nação em prol de uma ideologia
nesse caso a ideologia partidária de
esquerda
eu não estou aqui para defender à
esquerda ou à direita
a bíblia fala que nós pertencemos ao
reino de cristo o reino de deus nós não
somos deste mundo então esteja esquerda
ou a direita no poder compete a nós
cristãos
oramos para que deus dê sabedoria os
governantes a fim de que na paz deles
nós tenhamos a paz romanos capítulo 13
agora em mãos nós por outro lado podemos
entender o que está acontecendo como
cumprimento das profecias bíblicas e aí
nós não temos como nos exime fugir à
verdade isso terá que ser anunciado
então meus queridos irmãos esta confusão
que existe aqui no brasil como é que ela
é vista pelas elites
nesta semana eu estava vendo algumas
notas divulgadas em alguns jornais
brasileiros que saíram nos noticiários
internacionais uma da revista the
economist e algumas de publicações do
estrangeiro é interessante isso porque
lá no estrangeiro
a pessoa que transmite a notícia ela não
está interessado em agradar o brasileiro
ela vai passar o que ele tinha global
que é que se entenda sobre o brasil
certo é interessante mas eu vou colocar
aqui nesse contexto só para vocês
entenderem
né se nós tivéssemos hoje um plebiscito
possivelmente a maior parte da população
diria entre o ex-presidente eo juízo
errado é o ex-presidente nós que eu não
estou exagerando aqui né
agora lá para o exterior o que é passado
ao contrário é errado ao juiz porque
liberou a ligação às conversas
telefônicas que não devia ter feito e
67% e aí eles falam lá fora o brasil
está em meio a uma conturbação no
sentido de que o presidente não é
respeitado interessante nós temos
ou seja embora o povo fique aqui fazendo
passeata
as coisas vão mudar
a elite não pretende que mude mas eu não
estou aqui pra pregar a história eu não
tô aqui pra falar só de política na
verdade mãos o que está acontecendo é o
cumprimento da profecia porque para que
exista um bloco de países que hajam cada
país a tentar dizer que mais ou menos na
américa do sul e américa latina ó então
para que este bloco aqui ele aja como se
todos fossem um o sentido patriótico e
nacionalista tem que desaparecer
então irmãos estas passeatas que estão
avançando no brasil nessas pessoas que
talvez estão dormindo lá no fórum com
bandeirinhas do brasil e tal isso vai
acabar cedo ou tarde
eu sei que talvez pra você isso possa
cair como um peso no coração a um peso
de tristeza mas meus queridos irmãos se
nós somos cristãos não somos cidadãos
dessa terra
então não devemos estar aqui nos
remoendo por dentro com respeito à
situação política do país
se ela melhor os nossos olhos um selo
pior estou dizendo a vocês o que vai
acontecer de acordo com a profecia de
acordo com a profecia meus queridos
irmãos
o brasil jamais será
mesmo porque as mudanças que vieram
elas vieram para serem duradouras e digo
mais
elas ainda não acabaram as coisas
avançaram até o momento em que o governo
o povo mesmo deixará de acreditar em
qualquer espécie de governo
pt psdb pr pdt pedro sei o que qualquer
coisa que apareça aí o povo não vai mais
querer saber
e aí o povo finalmente vai se submeter a
uma forma de governo completamente
diferente
nós temos pregado isso há quase dez anos
já na verdade há mais de dez anos que
pregamos apocalipse 17 desde o início da
década passada inclusive os vídeos estão
aí temos livros artigos e tal
sempre estamos dizendo a mesma coisa o
mundo será dividido politicamente em 10
mona monarquias porquê porque a bíblia
diz em apocalipse 17 versículo 12 disso
os dois chifres que viste são 10 reis
que ainda não receberam ó o reino em
segundo 13
estes têm o mesmo objetivo e entregaram
o seu poder e autoridade pará besta
porque que o rei vai subir no poder e
com toda a boa vontade ele vai entregar
o poder pronto já pararam para pensar
nisso
irmãos pela mesma razão que hoje se
suspeita que os juízes do supremo vai
manter o lula no fórum privilegiado
porque dos dez juízes do supremo sete
foram indicados por este governo
então o governo espera que os juízes
retribuiu o favor
se isso vai acontecer ou não não sei
também nem compete a mim mas eu estou
estou usando isso para ilustrar lá no
futuro como as coisas vão acontecer
entendendo então na verdade os dez reais
só vão entregar o seu poder a besta
porque eles devem favor a a besta
quem é a besta do apocalipse 13
versículo 4 e adoraram o dragão que deu
a besta o seu poder e adoraram a besta
dizendo quem é semelhante à besta é quem
pode batalhar contra ela
a besta o poder ele jozú uma pessoa que
é adorada inclusive venerada pelos
outros versículo 7 e foi lhe permitido
fazer guerra ao santos e vencê-los e
deus ele poder sobre toda tribo e língua
e na ação
quem teve esse poder no passado a gente
já sabe foi o papado medieval
esse poder será encabeçado nos últimos
dias pelo papa ele é representado pela
besta do apocalipse
o que eu disse no início da mensagem
essa mensagem não é para agradar a carne
de seu ninguém se você não gostou irmão
paciência
glória a deus peço a deus que ele tem um
coração humilde pra você aceitar a
palavra a palavra é essa aqui
a verdade é que você está escutando
agora o que você vai fazer com essa
verdade aí é outra coisa tá bom vamos
continuar então irmãos
olha só como as coisas são né de algumas
décadas para cá nós temos visto o papado
ganhar mais e mais
qualidade e um papel cada vez maior nos
diferentes conflitos políticos e bélicos
espalhados pelo mundo
na verdade cada vez mais a voz do papa
parece ter peso
isso nos mostra então que os fatos vão
nos levar a uma situação final a
situação final é os 10 vão entregar o
poder ao papa e porque eles vão entregar
o poder ao papa porque eles devem favor
ao papa
eu vou contar um segredinho para você
sabe por que o senhor luiz inácio lula
da silva não está preso hoje não caiu
tem foro privilegiado e tem muita gente
que defenda a gente poderosa porque o
senhor luiz inácio lula da silva quando
foi eleito pela primeira vez no brasil
ele foi eleito segundo ele mesmo diz com
a ajuda do chitas católicos com apoio da
cnbb confederação nacional dos bispos do
brasil então enquanto ele fizer o jogo
da oligarquia do poder a de permanecer
no poder e não apenas é todo aquele quer
no brasil quer em outra parte do mundo
que faça o jogo da liga que vai
continuar no poder e não adianta você
sair para a rua
você tomava spray de água na avenida
paulista ou aqui levar bala de borracha
não adianta você não vai mudar isso aí
deus não propôs que a solução do país
fosse você vestir a camisa e sair para a
rua
a solução do nosso mundo é cristo
a solução do mundo é cristo meu querido
irmão é aquele demanda temos que acordar
para o fato
não adianta olharmos com esperança para
este mundo este mundo já ela
nós temos que olhar para o reino de de
cristo e orar para que quem hoje não
está procedendo bem se arrependa
enquanto é tempo
seja ele do pt e do psdb ou do pt não
sei do que qualquer coisa
entendem
nós e deus espera muito de nós
nós temos uma missão e meia toda esta
confusão
o diabo está preocupado em derrubar quem
é este ministério aqui porque ele sabe
que deus dê um depósito especial a este
ministério uma verdade que não deu
nenhuma outra igreja e não importa se
você que está assistindo agora vai dizer
a pastora exclusivista orgulhoso acha
que eles são os melhores e não isso aí
com você você pega assistir os mais de
300 vídeos que têm lá você veja as
verdades que estão ali
aí você toma a tua avaliação conclui
você tem que avaliar e concluir com base
em fatos
tá não é acreditar na minha palavra mas
deus de uma verdade a ser apresentada
está apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus e em paralelo com
isso apresentar as profecias dos últimos
dias
ninguém está fazendo isso em conjunto
todas estas verdades além deste
ministério aqui e deus inclusive fala
mais olha hoje você não vai gostar mesmo
da mensagem mas paciência sabe aquele
que gosta da gente não é a pessoa que
vem sinalizando você já viu desculpa o
tempo o puxa-saco que confia não puxar
saco
o dia que você precisa de uma opinião
sincera é pra ele que você vai perguntar
nada o puxa saco
dizia ela o chefe ou eu sei que só vai
sair mas o senhor espirrar saúde viu
adianta esse chefe pode confiar nessa
pessoa está precisando tomar uma decisão
que pode quebrar a empresa que essa
pessoa vai responder chefe o que o
senhor pensa e tudo que eu já vi falar é
uma ótima idéia chefe adianta
irmãos melhor é aquele que vai falar
olha o que está fazendo é errado
se você fizer isso você vai quebrar se
você falar isso porque o chefe você vai
perder eu tenho emprego e pensa olha
você tem filho para sustentar em casa
essa pessoa está pensando no teu bem
sabe aquele que fala assim ó se você
continuar nessa droga aí você vai morrer
viciado porque disso aí não tem saída
ou você luta contra esses ai o meu amigo
tem o caminhão só nós estamos precisando
de amigos verdadeiros quem gostaria de
ter amigos verdadeiros na pessoa que
chega pra você fala o que você precisa
para você melhorar pra você progredir e
no campo religioso a mesma coisa que
adianta você ir numa igreja com poltrona
confortável tudo luxuoso acondicionado
pastor tem língua e quadri linguee que
fala bonito com dom da eloquência só pra
agradar você aí você vai pra casa todo
pomposo né ai que bom cumpri minha
obrigação fui à igreja a enganar do me
engana que eu gosto é assim que gosta de
viver sabe meus queridos irmãos nós
temos que ser sinceros temos que ser
leais à nossa própria alma se você tem
alguma sinceridade no teu coração
você tem que buscar pessoas que tenham a
coragem de falar a verdade que está na
bíblia não é ficar aí indo pra qualquer
lugar onde não vão tocar nos teus
pecados
então se você está querendo isso você
está indo direto pro inferno você está
andando na estrada larga
sai daí meu irmão e aquilo
nós temos que tomar essas decisões sabem
buscar a verdade ea verdade é essa a
situação do brasil não vai melhorar a
situação política não vai mudar pra
melhor
então trabalho mais deus disse
seis dias trabalhará brasileira costumam
trabalhar cinco na verdade independente
da religião é só até sexta e domingo
irmãos eu falei esses dias esta semana
com uma pessoa que eu quero bem amigo e
falei olha sabe qual é o problema do
país
não adianta a gente olhar e falar olha
ao fulano está lá em cima ele é isso ele
é que ele é aquilo
desculpem a verdade mas a verdade tem
que ser dita quem está lá em cima é um
reflexo da média do povo brasileiro
porque tal o povo tal o governante
citado em cima porque algum dia alguém
elegeu na verdade que alguém não a
maioria elegeu
nós estamos num país democrático e tem
outra coisa senão escrever mas o fulano
robô eu com fulano está passeou ele usou
do cargo pra fazer alguma coisa é a
tábua então tá certo
então vamos lá na empresa do bairro ali
tem dez funcionários abriu a vaga de
gerente que se imagina que vai acontecer
lá gente puxando o saco do chefe falando
dos defeitos dos outros pra ver se ele
fica numa situação melhor na isso não
acontece ou acontece o joguinho político
para conseguir pegar o lugar acontece no
brasil ou não isso aqui não acontece
o nosso país é só em outro lugar que
acontece né não
pois o que fulano nunca trabalhou na
vida só ganhou molha é run run bom
brasileiro gosta de feriado quando o
feriado na quinta o brasileiro vai
trabalhar na sexta
a maioria está querendo é o que vai lá
conversar com o chefe fala se não dá
para liberar não é assim que o chefe não
libera o chefe mal é ruim vou botar ele
na justiça
não isso não acontece no nosso país eu
estou viajando
certo a na hora de chegar a qualquer
hora de chegar no trabalho
8a não a lei diz que eu posso chegar até
8 e 15 que chega todo dia 8 horas no
trabalho
tudo é a lei a lei a lei pra mim e pra
empresa
eu já parei pra pensar ah porque eu sou
advogado sou juiz os empresários tudo o
prime o o trabalhador e não sei o que
tenho que dar ganho de causa para aí
você está na cadeira de juiz para julgar
segundo o que você acha ou segundo a
verdadeira justiça
e quando o funcionário é ladrão quando o
funcionário é malandro e você tá vendo
que o advogado está mentindo e você fala
não porque o trabalhador sempre tem que
levar alguma coisa
jesus falou julguem segunda reta justiça
porque com a medida com que medidas
serão medidos então o judiciário está
sofrendo conseqüências do que ele mesmo
fez porque é porque basta de julgar a
favor do com do culpado
contra o inocente um dia deus levanta
alguém mais forte que você
ele dribla você é você pode ser juiz
advogado seja o que for
ninguém está acima de deus meus irmãos
e no povo a mesma coisa sabe estou
falando isso meus irmãos na desabafo meu
eu sou cidadão vou continuar vivendo
aqui mas como pastor
quero abrir os olhos para os pecados da
nossa isso que nós comentamos todas
estas práticas são práticas pecaminosas
outra procrastinação sabe que essa
palavra
deixa pra fazer amanhã
o brasileiro não faz isso no trabalho
verdade eu tô vendo aqui hoje morrido e
move a nossa realidade como povo então
irmãos quando a gente vê o que está
acontecendo agora
sabe nós temos que dobrar o joelho no
chão e fala ah sim senhor me perdoe
porque quando eu conseguir um negócio
ali ó pagando propina por cada para eu
ganhar do concorrente quando eu fui lá e
obtive a informação privilegiada para
saber qual o preço que eu tinha aqui pô
em tudo isso
eu estava dizendo para mim mesmo quem eu
queria que governasse
na verdade eu queria que alguém que
governar se fosse alguém que fizesse as
mesmas coisas quando eu faço as coisas
erradas aí eu chego em casa
minha mulher está desconfiada achando
que eu fiz o que não devia
eu nego de pé junto mesmo sabendo que é
mentira eu estou dizendo para mim mesmo
que eu queria eu queria ter um
governante que fizesse a mesma coisa ao
povo tá ó governante e como pastor como
eu não estou aqui para defender ou
acusar político preocupado com a tua
alma
estou convidando você é uma reflexão
pode ser que você diga não mas eu não
pratiquei nada daquilo que o pastor
falou até hoje não fiz a mim agora a
pergunta é quem não pega sabe meus
irmãos têm uma forma só de nós escapamos
do juízo dos últimos
jesus eu já vou falar dessa forma mas
antes disso quero passar para mostrar
onde nós estamos em outra linha
profética dos selos mas já estudamos o
selo do apocalipse
nós estudamos que estamos do tempo do
terceiro seu eu não vou estudar todos os
selos com os irmãos agora quem tem
interesse você está nos assistindo
assista às outras mensagens que falam
sobre os selos do apocalipse tá bom
vamos direto para o terceiro selo
apocalipse capítulo 6 versículo número 5
diz o seguinte havendo aberto terceiros
elo ouvir o terceiro animal dizendo e
olhei e é isso um cavalo preto e o que
sobre ele estava assentado tinha uma
balança na mão e ouvi uma voz do medo os
quatro animais que dizer uma medida de
trigo por um dinheiro três medidas de
cevada por um dinheiro e não danifique o
azeite eo vinho
vamos ter a tentar tornar a explicação
simples eu vou de trás pra frente quando
ele fala uma medida de trigo por um
dinheiro medida era uma medida como o
próprio nome diz de uma quantidade que
era a quantidade suficiente para a
pessoa começa durante 11 dias
então é uma medida de trigo que diz aqui
ea gostar
o dinheiro quanto vale o dinheiro se
você sabe comigo e mateus capítulo 20
se vocês vão ver uma parábola onde jesus
nos dá esta informação
ele uso cotidiano
dos judeus para dar uma lição espiritual
que ele nos fala sobre o valor do
dinheiro também é traduzido como denário
que é o nome na época
mateus capítulo 20 versículo versículos
1 e 2 porque o reino dos céus é
semelhante a um homem pai de família que
saiu de madrugada assalariar
trabalhadores para a sua vinha e
ajustando com os trabalhadores a um
denário por dia
mandou os para a sua vinha que o cenário
é é o salário de um dia a diária na
diária hoje aqui depende do lugar é às
vezes é 100 reais
alguns lugares nas capitais as 150 e fim
outros lugares um pouco menos que o
salário tinha um dia
então quando ele fala lá em apocalipse é
isso uma medida de trigo que você come
por um dia por um denário quer dizer
você trabalhou o dia inteiro e só
conseguiu pagar a comida a comida ficou
muito cara
o que nós temos visto nos últimos anos
meus irmãos eu me lembro quando eu me
mudei pra onde eu moro
o quilo de feijão custava pouco mais de
r$1 quanto custa hoje estou ouvindo
vozes 5
alguns 8 dependendo do lugar no hotel
bahia 8 ok
interessante não se olhar de um para
cinco o aumento foi de quando 500 por
cento o valor da comida agora se eu
pegar o valor do outro bairro já subiu o
windows ce
os por cento irmão diante dos nossos
olhos a profecias caminha para o seu
cumprimento e o povo dó que dó dorme
espiritualmente estou falando em mãos
parece que só acordou para o fato de que
o olympya não é tão importante assim né
disso não se fala muito mas nós
precisamos acordar para a salvação das
nossas almas
o tempo está se esgotando e quais são as
minhas prioridades
o terceiro selo ele apresenta um cavalo
preto que é um cavalo a bíblia com para
o cavalo ao povo de deus a igreja de
deus
isaías capítulo 63 com para a igreja de
deus na época que era o povo de israel
com um cavalo sendo que jesus aquele que
a guia era o cavaleiro
ele representa a deus né que na verdade
é o guia amor
isaías 63 a partir do versículo número
sete dias assim as benignidade do senhor
mencionarei e os muitos louvores do
senhor consoante tudo que o senhor nos
concedeu ea grande bondade para com a
casa de israel que usou com eles segundo
as suas misericórdias e segunda multidão
das suas benignidade diz por que o
senhor dizer certamente eles são meu
povo
filhos que não mentiram assim ele foi
seu salvador em toda angústia deles foi
ele o angustiado e o anjo da sua
presença neste caso jesus o salvou
peço 10 mas eles foram rebeldes e
conquistaram o seu espírito santo
pelo que se lê se tornou inimigo e ele
mesmo planejou contra eles
todavia se lembrou dos
a antiguidade de moisés e do seu povo
dizendo onde está aquele que os fez
subir do mar com os pastores do seu
rebanho
onde está aquele que pôs no meio deles o
seu espírito santo aquele cujo braço
glorioso ele fez andar a mão direita de
moisés que defendeu as águas diante
deles para criar um nome eterno aquele
que os guiou pelos abismo como o cavalo
no deserto de modo que nunca tropeçar no
entanto diz que guiou seu povo como
alguém dizia okawa senhor jesus como
sendo que tem a regra na mão e o cavalo
como sendo o seu povo seja aí igreja
o terceiro se ela aponta um cavalo na
igreja
só que esse cavalo ele não está conforme
a vontade do senhor porque ele não está
na cor branca da pureza a cor usada para
a pureza na bíblia branco
ele está no contrário do branco que a
cor da outra parte do dia as trevas né
é o cavalo preto
o cavalo preto representa portanto uma
igreja que está andando nos seus pecados
sabe que essa igreja os membros dela tem
condições de saber que eles são
representados a lei
se eles aceitam ou não aí é outra coisa
mas nós vamos falar a verdade aqui eu
tenho esse livro da senhora ela em
bodyboard reconhecida como mensageiro do
senhor pelos adventistas do sétimo dia
na igreja adventista do sétimo dia está
inclusa na profecia da 7ª igreja do
apocalipse chamada laudicéia ea igreja
que será vomitada boca do senhor e não
chegará até os últimos dias como igreja
de deus
isso já estava profetizado há mais de
2.000 anos em lugar dela deus levantaria
outra igreja e é por isso que nós
estamos aqui o ministério quatro anjo
inverter essa final a cesta igreja do
apocalipse volta como se fosse um pseudo
oita os 144 mil saem da cesta igreja do
apocalipse e não da 7ª
você tem dúvidas leia em apocalipse 3
carta à igreja de filadélfia
ou então busque no canal nós temos uma
mensagem que fala só sobre isso é a
mensagem que fala sobre a oitava entre
aspas oitava igreja do apocalipse
ok então tenho ler esse livro de eventos
dos últimos dias página 39 olha que a
mensageira diz nas balanças do santuário
há de ser pesada a igreja do sétimo dia
na igreja adventista do sétimo dia
pernambuco ela será julgada pelos
privilégios e vantagens que lhe foram
concedidos
se sua experiência espiritual não
corresponde às vantagens que apreço
infinito cristo lhe concedeu
se as bênçãos que lhe foram conferidas
não a habilitar para fazer a obra que
lhe foi confiada sobre ela será
pronunciada a sentença achada em falta
pela luz concedida pelas oportunidades
dadas ela será julgada
mais à frente a menos que se arrependa e
converta a igreja que agora está leveda
se com a sua postagem via comerá do
fruto de seus próprios atos até que se
aborreça a si mesma
irmãos e é uma realidade que só quem
estava só adventista não percebe quem
não é adventista em geral aborrecem
adventista acha que eles são e discutir
o tema mas vou falar uma verdade o povo
sabe pergunta para os evangélicos
católicos ver quem é que gosta de
adventistas geralmente falar um povo
orgulhoso que acha que é o professor de
deus que fala mas são iguais a todos os
outros é a fama
quando na cidade onde eu moro os
adventistas goza de má fama
aí tem gente que vem perguntar pra mim é
adventista falei não tenho nada a ver
com a igreja adventista tem nada a ver
nosso ministério não tem nada a ver com
a igreja não temos nenhuma ligação
porque é porque eles estão andando
completamente fora do caminho do senhor
estão pregando a trindade né
um deus que não existe deus pai deus
filho desde pedro santos nasceu lá notou
de babel
depois entrou no cristianismo lá no
concílio de nicéia junto com o roma pagã
lá com constantino eu não tenho nada a
ver nem com babel nem com constantino
certo toque na palavra primeiro
coríntios capítulo 8 versículo 6
todavia para nós aqui ó para nós há um
só deus é quem é o deus o pai acabou
acabou assunto tá escrito
e pra não dizer depois que tem outras
coisas
jesus mesmo falou joão 17 versus 1 e 3
do trecho ele diz olhando pro pai a vida
eterna é esta que te conheçam a ti como
o único deus verdadeiro então irmãos já
tinha sido profetizada dois mil anos
atrás que esta igreja adventista que na
época nasceu não cria na trindade ela
entrar na boa fase e não só isso que
agora tudo né tv e rádio que eles tenham
a rádio novo tempo
se liga lá e se liga na outra rádio
evangélica católica e as buscas são tudo
no mesmo ritmo tudo do mesmo jeito não
tem diferença os mesmos instrumentos
mesmo né
agora é a moda é o tal do pop rock
nesse ritmo para louvar a deus meus
irmãos
brincadeira né desculpa o tempo mas é
pra acabar
é pra acabar mesmo e na pessoas e vai
falar com ela até apaixona e fala eu que
sei que está jogando o povo de deus está
julgando
a sinceridade serenidade noel meus
irmãos é caminhar para o inferno irmão
sinceridade o seguinte se eu quero fazer
uma coisa primeiro pesquiso como faz
como deus se agrada depois eu faço isso
é a sinceridade e isso as pessoas levam
para suas vidas por exemplo se eu estou
na empresa
entrei agora fui contratado aí a pessoa
fala assim faz uma carta pra mim e disse
assim eu não sei nunca fiz o que eu vou
fazer vou fazer do meu jeito e acha que
ele vai concordar porque eu sou sincera
meu primeiro dia de trabalho quem o
chefe vai concordar é assim que funciona
ou eu vou estar morrendo de medo de ser
despedido
vou perguntar dez vezes pra ver se eu
fiz certo e aí vou corrigir quantas
vezes forem necessárias até que eu
apresente como é que a gente faz irmãos
então conclusão temos mais respeito pelo
chefe da terra do que o senhor dos céus
o criador do céu e da terra porque
quando vamos fazer uma música
ninguém pergunta pra deus como ele quer
qual é o ritmo que ele quer qual o
instrumento para ser usado
se ele quer que dança se ele não quer
que dança ninguém pergunta faz do jeito
que for
se tiver que ser um carnaval faz aí
depois deus tem que aceitar que negócios
irmãos
tá certo isso deus é deus de discutir o
tema desordem não
deus não está se agradando do que está
acontecendo
podem andar na televisão pregando sei
que tem emissora e taió
deus não está se agradando não adianta
falar que estão pregando se vocês
pegarem o erro está deus não está
agradando cabo
você tem que se humilhar se arrepender
diante de deus
a começar pelos líderes de vocês a
pastor você está me vendo aqui ó se
arrependa no põe na cinza
não tô falando pra você ajoelhar no
milho não quebra o coração quebra o
coração peça perdão a deus falou assim
eu estou em apostasia eu estou ganhando
meu povo para o caminho errado me perdoe
vou mudar agora vou ter a ombridade
subir naquele público vai falar irmãos
até hoje peguei errado me perdoe irmão
voltando pra cá mas jesus sabe que como
denominação essa igreja não vai se
arrepender
por isso ele já diz o que ela vai fazer
sabe que eles vão fazer
eles vão procurar me matar procurar
matar também que estiver pegando foi
sabe porque ninguém aguenta ouvir a
verdade
se não quer se arrepender porque os
fariseus fizeram com gênio
jesus então o próximo passo que você que
está vendo a mensagem não está
arrependido vai fazer a escrita aqui ok
pena
que pena que você vai dar esse passo
versículo 7 e havendo aberto quatro
selos ouvir a voz do quarto animal que
dizer
apocalipse 607 vem uma nova etapa
olhei e é isso um cavalo amarelo
outras bíblias falam esverdeado conde
defunto code morto
então como é que a igreja ficou agora
não está só e apostasia agora ficou pior
morte espiritual e o que estava sentado
sobre ele tinha por nome morte e o
inferno o seguia e foi lhes dado poder
para matar a quarta parte da terra com
espada com fome com best e com as feras
da terra e ó os adventistas já estou
caminhando para isso aqui ó eu tenho na
minha máquina que algumas ameaças de
morte em nome de pessoas que estão
defendendo a igreja adventista e não só
o único não tem mais gente que tem
dentro do ministério
agora nós graças a deus que é deus que
nos proteja nossa vida não está na mão
do homem está na mão de deus então
irmãos aqui ó ó de morte
quem ficar nessa igreja vai proibir em
ferro
então saia se você está lá na igreja
adventista do sétimo dia sai você está
vendo as coisas erradas é porque deus
não está ali por isso que você está
enxergando
se você não está enxergando peça que
deus abre os teus olhos porque vai
chegar esse tempo aqui ó
infelizmente essa igreja junto com
outras igrejas vão fazer isso que a
gente vai ler agora versículo 8 foi
lesado poder para matar a quarta parte
da terra com espada com fome
copetti e com as feras da terra enquanto
eu conversava com o irmão que mora lá na
região nordeste do país
ele me disse o seguinte foi o irmão você
tá sabendo não sei o que falar o nome de
uma doença é que eu nunca tinha ouvido
falar senão você não viu não vou estar
pegando todas as famílias aqui estão
pegando essa doença que é transmitida
também pelo mosquito
agora não é mais só dei também não é
mais só zica tem uma outra
chico chikungunya 11 chico com um che
congonha para a itália
não não vi no jornal também tinha
interesse de ficar acompanhando notícia
ruim mundo está cheio
basta que eu vejo todo dia vou ver a
palavra de deus é certo mas não saí mais
uma
e aí nós estamos nos aproximando do
tempo do quarto cavaleiro não se eu
pudesse dizer aos irmãos nestas palavras
eu diria que estamos da na transição do
terceiro para o quarto cerro já
começamos a ver é como se o terceiro
quatro selos se unissem não degradê sabe
que a degradê né
ela começa aqui ela vai vai daqui a
pouco da outra coisa então irmãos
nós estamos no início do ano do degradê
foi dado poder para a igreja para matar
como espada de espada
é o equivalente hoje do revólver da
spiga da faca do canivete de qualquer
coisa que marca porque na época o
instrumento que matava na guerra era a
espada com fome
a fome é um fantasma que está se
aproximando de nós
graças a deus que ele não permitiu a
guerra civil por se ele tivesse
permitido
nós já estaremos atravessando esta
situação aqui e nós se o supermercado
ficar três dias sem ser abastecido
não há comida pra comprar pode até haver
o dinheiro mas a comida não haverá então
atento você que mora na cidade ora deus
saia o quanto antes você puder
nós temos que ir para um local onde nós
podemos cultivar a terra é o que o
senhor espera de nós nos últimos dias
temos que cultivar a terra contra matar
com a peste é o que nós estamos vendo
olha quanto à peste mãos em poucos meses
na verdade quando a gente já começa a
morrer quando é que nós temos visto isso
no brasil nós três doenças ao mesmo
tempo atacando e matando pessoas e com
as feras da terra ninguém se engane fera
na bíblia o animal ele representa um
governo vai haver uma época em que a
igreja vai poder influenciar o governo
para matar pessoas
pra quem não tem essa referência quero
dar está em daniel daniel capítulo 7 diz
assim versículo 23 o quarto animal será
o quarto reino na terra animal
representa reino governo então irmãos
voltando ao ponto inicial da mensagem e
concluindo para onde o brasil se
encaminha o brasil se encaminha para
esta realidade do quarto selo onde nós
vamos ver espada
nós vamos ver fome
nós vamos ver peste
e perseguição
pelo governo a quem espada fome peste e
perseguição pelo governo mas este será o
fim
graças a deus não será o fim mãos isso
aqui é pra nós vemos que não bananão não
é para botarmos o coração das coisas da
terra
jesus diz assim vender o que tem dá
esses dez novas colocar em vosso
construir tesouros onde o ladrão não
rouba ea traça não corrói
chegou o tempo de nos dedicarmos por
completo na causa do senhor de pregarmos
a verdade não temos mais muitos anos
nesta terra que acontece irmãos que
então depois disso o final será feliz
apocalipse 17 versículos 13 e 14 os reis
da terra tem o mesmo entendimento e
entregaram o seu poder e autoridade à
besta
estes combateram contra o cordeiro e o
cordeiros vencerá porque é o senhor dos
senhores e o rei dos reis venceram os
que estão com ele
chamados eleitos é é fiéis fiéis
guardadores dos dez mandamentos pela fé
de jesus quem gostaria de estar entre os
fiéis nos últimos dias irmãos a mãe que
assim seja
nos apegamos a deus e vou encerrar com
aquele verso que disse é compartilhar
com os irmãos como ser escondido no dia
da ira do senhor
sofônias não se engane tá tem tanta
gente pegando sobrevivência realismo não
é assim que você vai poder escapar das
coisas que vão acontecer
sofônias dois versos 1 a 3 congrega
tinha sim congrega de uma nação que não
têm a ver não tens vergonha antes que
saia o decreto e o dia passe como a
palha antes que venha sobre vós a ira do
senhor
se antes que venha sobre vós o dia da
ida do senhor buscar o senhor vós todos
os mansos da terra que pode expor o seu
juízo buscar a justiça buscará a
mansidão porventura 6 escondidos no dia
da ira do senhor buscar a justiça
obedecer os dez mandamentos de deus
buscar a mansidão se submeter a sua
vontade
então seremos escolhidos no dia da ira
do senhor que todos possam buscar irmãos
e serem escondidos neste dia
amém vamos nos colocar de joelhos santo
e poderoso deus que nos altos céus
habitas criador dos céus e da terra
nós queremos que suplicar poder a tua
igreja para enfrentar a crise
nesta hora final que o senhor faça com
que cada um de nós
randy na justiça em obediência aos teus
mandamentos do senhor na verdadeira
mansidão que é a submissão a tua vontade
e não a vontade dos homens senhor
fortalece a sua igreja que leva nos a
permanecemos fiéis até obtemos a vitória
final
abençoa a todos que nós nos assistem
pelo vídeo esteja com eles também ao
senhor e faze com que nós como um povo
teu unido
permaneçamos fêmeas que ninguém de nós
vem a cair
e que cooperemos com o senhor pedimos
estas bênçãos em nome do senhor jesus
cristo
amém
lado um acampamento
ele será realizado no próximo fim de
semana
ele senta se na sexta feira você que tem
interesse de vir entre em contato
solicite às informações sobre local e
horário que nós havemos de informar a
reunião durará de sexta a domingo não
será muito grande mas é uma ocasião
importantíssimo é ocasião de um povo de
deus ao tce como negar é ocasião onde
teremos de buscar a deus certamente
seremos respondidos
portanto se deus te tocar faça o teu
esforço tenho certeza que valerá a pena
não há custo de inscrição única despesa
para você chegar no local
quem contamos com a vida a presença de
todos os céus aqueles que realmente
querem se aproximar do senhor e
obviamente que tiver condições de ver se
você não tiver permaneça em oração nós
lá estaremos orando por você também é
dos teus olhos nos invocar as mesmas do
senhor sobre a tua vida antes de
encerrar a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça isso por avc no seu rosto
sobre ti e dede tenha misericórdia que o
senhor levantes objetivo o seu rosto e
te dê a paz lembrando que você nos
assiste pelo canal no youtube
youtube.com batv advertência final
horário de transmissão terça-feira a
partir de 8 e 20 da noite e sábados em
dois horários 15 para 10 da manhã
a escolinha dentre elas crianças e 15
amanhã na mensagem o fundo continue
connosco espero ter ainda muitas
ocasiões de estudo
virtualmente deus te abençoe e até a
próxima oportunidade