só você
com a graça ea pá o senhor jesus
que deus abençoe angie a tua vida e hoje
ele possa instruir sobre um tema muito
importante e bem a ver com os últimos
dias da história da é hoje
no momento em que muitos estão
incomodados são ao verem as imagens do
atentado na bélgica
eu sei que todas as vezes em que ocorre
um evento como esse as pessoas elas
começam a associar o que vem nos jornais
com fim dos tempos
outros chegam a entender que este mundo
não vai muito longe e assim por diante
ou seja pensamentos apocalípticos por
assim dizer eu quero que a assembléia
hoje pra você a possibilidade de nós
estudamos juntos um tempo me pressionou
para que hoje está se mostrar tá do
decreto que estaria para vir no futuro
esse decreto ele recebe é o nome que nós
poderíamos dizer para o apelido chamado
lei dominical
alguns já ouviram falar deste outros
então quem questione também há quem diga
que isso é invenção só de algumas
pessoas de maneira nada profetiza enfim
não quero mencionar o nome mas o fato é
nós devemos trabalhar pela bíblia pra
ver se á sentido nós entendemos que
haverá em algum momento uma lei impondo
a observância do domingo as pessoas e
particularmente condenando os
guardadores do sábado do 4º mandamento
será que isso é pensamento de sá batista
só
ou será que o senhor chegou a dizer
um sobre isso antes de avançar
eu queria colocar pra você que o sábado
não é um ensino só por um judeu nem tão
pouco o ensino informativo testamento é
para eliminar as duas coisas de uma vez
só
nós vamos abrir duas passagens bíblicas
a primeira encontra se no livro da nova
aliança o novo testamento livro de
empregos capítulo 4
aqui está dizendo o seguinte eu peço que
você venha comigo que você quiser
aos 4 versículo 4 porque em certo lugar
disse assim do dia sétimo e redon deus
de todas as suas obras no sétimo dia
versículo norte
portanto essa ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu retorno ele próprio repousou de suas
obras como deus da sua
procuremos ou esquentar aquele repouso
para que ninguém encara no mesmo exemplo
de desobediência
ele coloca que o povo de deus no tempo
da nova aliança
o senhor espera que se observe o sábado
detalhe disse que nós devemos observar
como ele mesmo
ao dizer isso paulo está se referindo ao
gênesis primeiro livro da bíblia ele
trata do que foi escrito sobre a semana
da criação do banco adão e eva os
primeiros pais da humanidade foram
criados de 25 no número 1
assim os céus ea terra e todo o seu
exército foram acabados e aveiro deus
acabado no dia 7 uma sua obra que tinha
fé descansou no sétimo dia de toda hora
que tinha feito
este é o tempo se torna o pau o emprego
me abençoou meus no dia 7
ou porque nele descansou de toda a sua
obra
meus criar a 0 portanto deus instituiu
sábado já no jardim do éden pra todos os
filhos de adão e eva época não apenas
para os judeus
meu deus que mesmo numa conta nova em
dança do novo testamento deus espera que
observemos os há há ok mas o que se fala
é que haverá uma lei obrigando as
pessoas a guardarem do livro a lei para
punir responder essa pergunta é expunham
convido você perdão pra ver como ele em
salmos capítulo 94 nós vamos ler o verso
20 por acaso isso ele falando pra deus
podia acaso associasse contínuo o trono
de idade que oja edu por pretenso com
uma lei
ele está falando com deus olha assim o
dia associar-se contínuo trono de
iniqüidade que é todo de iniqüidade meu
lugar trono na milha é uma palavra usada
para referir-se ao governo
deus fala em injustiça de que a base do
seu governo até porque o governo ele
forja um mau forjar essa é uma palavra
usada por quem trabalha ferramentas não
trabalha com o terra por exemplo o
forjar auto certo vou fazer uma nova
ferramenta
o já a idéia que o por criar um bom papo
com alguém do governo íbio fazendo o mal
agora é interessante aqui tudo bem isso
não é novidade pra ninguém
governos fazendo coisas ruins nós temos
inclusive um próximo de nós
isso acontecendo com relativa freqüência
agora roja mal tendo por pretexto magray
aí é algo a se pensar melhor ainda
poderia dizer não existem leis injustas
estão punindo todos todo tipo de
cidadãos ou as classes estava cidadãos
mas não é exatamente a isso que o texto
se refere porque o salmista é o
protagonista é aquele que está
escrevendo essas palavras
então ele está reclamando de algo que
ele mesmo está sofrendo
ele diz podia acaso associasse contigo
com a deus o trono de iniqüidade que
foge ao mau tempo com o pretexto mas nem
continua versículo 21 a qual em protesto
contra a vida do justo e condenam um
sangue inocente mas o senhor como o meu
auto retido mil templos ea rocha em que
o diretor eli alves estava sofrendo
porque haviam divulgado uma lei era
maneira injusta que condenava o justo
inatel cento e favorecia o simples no
segundo tempo
ou seja foi criada uma lei para
justificar a um abuso
neste caso o encontro de deus seguinte
que o senhor para a recair sobre estes
homens índios entre governadores índios
a sua própria e equidade nos destruirá
na sua própria malícia o senhor nosso
deus de interessante já na época do
antigo testamento
ocorreu uma situação onde o anzhi
usaram o poder no corpo para promulgar
leis a fim de prejudicar de condenar
teiro serra
vamos falar que existe uma lenda que ela
vai punir com o servo de deus pub os não
é novidade
quando nós falamos da idéia de uma lei
obrigando as pessoas aguardaram domingo
isso aí não é nada fantasioso
não é nada que tem da mente de alguma
pessoa muito criativa disso aqui vem da
palavra de deus
eu gostaria que você está em 11 como
esta empresa enfrentada com o salmista
ela poderia se repetir
oi
isso é o que está a fazer de modo que
nada novo debaixo do sol
há alguma coisa de que se possa dizer já
foi nos séculos passados que foram antes
de nós
portanto meu querido irmão ea irmã o que
ocorreu lá nos séculos passados vai
voltar a concorrer agora não pode ser
aplicado somente é ao passado é um
evento que já ocorreu na história e não
volta a cumprir agora na nossa época
será que os irmãos comigo em romanos
capítulo 15 quatro dias assim
porque tudo que ganha antes foi escrito
tudo o que dantes só escrevo para nosso
ensino pois para que pela paciência e
consumação das escrituras tenhamos
esperança
tudo isto para nós é interessante isso
se nós não vamos enfrentar essa crise
porque em campo deu deixaria registar
precisava tanta coisa ocorreu na
história passada e deu selecionou de
toda a história apenas uma pequena
porção para colocar na vida o que mais
interessava
é aquilo que move está aqui mais uma
evidência de que nós vamos enfrentar uma
crise uma lei que vai com um cenário que
vai condenar o justo o deus da bíblia e
vai inocentar o wii
inclusive vamos lá estarei contra nós
você quer servo de deus contra mim
também é outra coisa
nós podemos dizer primeiro capítulo 10
assim como 11 retrata a história do povo
de deus no deserto
primeiro de tudo isso como figuras
inscritas para o nosso para os fins do
século
quem está aqui nós temos várias
evidências bíblicas demonstrando que nós
haveremos de enfrentar a crise
ok agora a pergunta é uma espécie de
crise nós havemos de enfrentar a bíblia
fala no livro de apocalipse
no capítulo 3 a favor
apocalipse capítulo 13 o seguinte
dessas 16 e faz que é todos pequenos e
grandes ricos e pobres livres e servos
após um sinal na mão direita ou na testa
para que ninguém possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nó de alguma forma
algo que vai pedir os céus de deus de
comprarem e vender
como é que você e eu podemos ser
impedidos de comprar e vender nós vamos
preços
só que nós sejamos os que alguém fará
com que seja assim há quem não vai poder
comprar nem entender portanto a questão
é que nós estaremos todos presos que nós
não teremos o final
portanto haverá um instrumento legal que
fará com que aquele que não tem o sinal
seja excluído da sociedade online peca
os seus direitos se comprar e vender o
livre comércio é um direito civil
as normativas constitucionais que foram
feitas na escola nem ou de outra forma
forma simples tá você pode comprar e
vender desde que você não ouve ninguém
desde que você não faça nada que além
disso é que é proibido
a agora se você quiser guarda popular no
mercado livre ou qualquer outros sites a
anunciar você quiser você pode vender
não é proibido
basta você ter um bom futebol
presume-se que você tem uma carteira de
identidade e especial como você perto de
mim sempre é você não ter mais tanto
comerciais
você não compra um carro do teu nome
claro você não compra o imóvel e assim
meus queridos irmãos
já pensou se para você renovar o seu cpf
ou se tivesse que perceber a marca desta
depois nós estamos falando de algo
semelhante a isso
ou seja vai haver uma lei derrota quem
faz isso aqui é assim pode ter no seu
documento está liberado para comprar que
deve agora quem não tem
então a lei impede estas pessoas têm é
pedida disso daquilo daquilo que está
ocorrendo agora no ano passado para cá
essa chamada para renovação do eleitor
não sei quantos de vocês acompanharam
isso na cidade de vocês mas eu já vi em
várias cidades
então ele disse olha você tem que
comparecer e fazer o recadastramento
se você não me é o teu título de eleitor
será cancelado e ainda não tem título de
eleitor não pode ter se pode comprar
imóvel um carro militar
isso só que eu não tenho um título de
eleitor e isso acontece também cuidado
você nem que não comparece no dia da
eleição aí você esquece tal vai passando
o tempo depois você vai ter complicações
a hoje aconteceu dentro do que isso não
afeta até nós vamos falar daqui vai
chegar o momento em que vai cumprir o
que o governo exige que desobedecer
você vai ter que ter a marca em lugar de
ter um selo de entender por que esse
decreto tem a ver com isso vai obrigar
as pessoas a entender quem é a besta 2
10 de dezembro faz isso sempre nos
acompanha já está acostumado mas até
onde o poder mas novas
o respeito também em consideração ela
vamos ler de novo é bom ficar 13
versículo 4 e 7 6 4 e agora o dragão que
deu à está no poder morar uma besta de
zero contra ela me permitido guerra ao
santos e vencer cabeça recebeu liberdade
a autorização para a guerra ao santo de
deus deu se em poder dizer versos sobre
toda a tribo e língua e nação foi o
religioso que foi adorado venerado pelas
pessoas
analisar quando alguém fosse contra ele
e também na época teve domínio sobre
diferentes
o responsável por colocar a coroa o
mesmo nível que seguiu as pessoas que
carregavam pedaços da roupa e matheus
era condenado à fogueira era um bom
padrão cumprir esta missão aqui a besta
é o papa
qual é a marca de autoridade para foto
com isso ele precisa ficar especulando
porque a porta com a pata e já firma e
esconde a procurar as fontes são
inúmeras e vão se revelar a mesma coisa
a marca de autoridade do papa é a guarda
de mim porque exige um pouco de
conhecimento de história tá nem sempre
os cristãos guardar por mim
no início todos os cristãos guardavam
sábado lembre se que jesus foi gilberto
como entendeu o avançado e os seus
seguidores também guardavam sabe todos
os cristãos portanto estava nesta
passados alguns séculos mais
especificamente no século 4º o imperador
constantino de roma recebeu antes até
sentou que os cristãos eram muitos e ele
queria um crítico desta classe da
sociedade
ele fez ele prometeu os cristãos
acabaria com a perseguição e até ali
existia contra eles
caso eles o apoiassem na sua campanha
contra o general maximiliano pra que ele
possa o imperador e aí com um auxílio
dos cristãos ou a oi os cristãos
ele conseguiu ser objetivo e ele
declarou o técnico como sendo interna
cristão e disse que truques que a mesma
seria a religião oficial do império
só que pra agradar também a parcela
pagando a sociedade
ele tratou de introduzir costume
paganismo dentro do cristianismo
melhorar
no primeiro dia da semana está com moral
no primeiro dia da semana porque todo o
primeiro dia é consagrada à adoração a
deus só então ele proclamou 321 que o
domingo seria o dia do senhor todos
adoram integrável dia eu só aí mesmo é
que sabe quase totalmente esquecido e
aqueles que doaram sábado formaram se
como até hoje
assim bom não é a bíblia é quem disse
que votará no sábado num verso do genius
é é a o calypso que olhe com essa
mudança o único
você vai ver lá eles vão falar
segundo joão recebeu a visão no dia do
senhor
para mim o senhor sabe agora deu certo e
também no mundial
olha aqui o apóstolo paulo pregou
domingo olha eu pegava todo dia né fato
dele ter empregado no domingo e quer
dizer que o domingo será um dia sagrado
ou ainda disse que é o dia da
ressurreição
mas quando o argumento de intervenções
no domingo a agenda é sucinto top mas
ele não disse que por conta da sua
eleição é a favor do direito ele não
falou quem falou o papa então me fala
quem guarda do livro está reconhecendo a
autoridade do papa de mudar a mídia está
reconhecendo que o papel legítimo
representante de deus na terra com a
oportunidade de mudar a lei de deus bom
ver o que ele acha não é o capeta disso
não disse deus não tem nada de
autoridade do papa para fazer isso agora
ninguém nos dá um conselho está em
primeiro coríntios capítulo 4 versículo
9 ele diz o seguinte quadro nossos seis
irmãos
apliquei essas coisas com semelhanças a
mim ea prova terá morrido de voz para
que em nós
aprendi a não ir além do que está
escrito não conseguem sobreviver sendo a
favor e um contra
então nunca se a parte daquilo que é
amiga disso já falou comigo não falou
então não vai nem voltando à então a
marca de autoridade do papa no teto
domingo o papado é identificado como
sendo uma besta do apocalipse
então isso significa que se as pessoas
vão ter a marca da besta é tu vai ser
imposto por lei por isso deu certo de
comprar alguma
é um papel pois governo até não se revê
o papa
eles vão agora impor ao povo uma lei
obrigando a observância de mim
ele foi embora há quem olhe também é só
notícia porque é quem para quem aguarda
domingos não vai soar como uma imposição
nenhuma
na verdade ele pode até estar pediu pra
que a lei venha elétrico pode ser uma
coisa boa
na verdade não é a segunda palavra do
senhor
irmãos e amigos a portaria 17 ciclo são
as seis que ainda não recebeu nenhum ele
mas receberam poder por uma hora
juntamente com a versão
mesmo entendendo e entregaram o seu
poder e autoridade pará 10 até a
entregar o poder a quem serão dez anos
isso e outros no nosso canal youtube.com
ba tv
a advertência foi buscá-la na nova ordem
mundial o mundo inteiro
portanto terá uma lei obrigando as
pessoas a aguardar o domingo e no mundo
inteiro então observar essa lei será
impedido de comprar e qual é seu
desfecho desta crise meus irmãos e mudar
o salmão que o melhor que é o que há de
ser o que foi no séculos passados voltar
a acontecer
o desfecho o meu senhor ele pode ser
encontrado
ao analisar o que foi passado
o unisal um capítulo 94 o senhor diz
assim o salmista 22 e 23
mas o senhor foi o meu auto betinho
meu deus a rocha em que recair sobre a
sua própria nos destruirá na sua própria
malícia o senhor nosso deus nos dá este
governo que o veto à lei do militar
o papa será destruído também papa
responsável por 17 na mesma linha revela
o que nós vimos de quatro só para
confirmar o desfecho final será esse 17
versículo 14
ela fala que os reis da terra ea besta
combateram andam cordeiro e um cordeiro
os dentes será o que é o senhor dos
senhores e o rei dos reis e venceram os
que estão com ele
chamadas eleitos
tudo está ocorrendo agora como atentado
de hoje tantas outras coisas
são sinais de que uma crise dependa se
aproxima e em breve um servo de deus
serão acusados de serem os culpados de
todas essas qualidades mas nós não
precisamos ter medo
nós não precisamos temer nada basta que
nós permaneçamos e é isso porque como a
vida vem comentou
os ímpios usaram além queremos punir
além dos homens mas chegar ao tempo em
que deus revogar os decretos da terra e
pará conflito
a condenação que os livros pronunciaram
sobre nós caia sobre eles
eles haverão de morrer justo advento que
ser preservado
você quer saber o que dele se espera de
nós temos inclusive nem é portanto
apocalipse 14/12 senhor assim aqui que
está a paciência dos santos a questão os
que guarda os mandamentos de deus e até
de jesus morar com você são bons
nós temos que pedir ao senhor o teu
espírito santo
nestas condições o senhor a permanecemos
em obediência à suspensão dos
mandamentos e ajuda no senhor
em cada momento das nossas vidas
enfrentaremos muitas décadas mas faz-nos
de teóricos a deus abençoe a cada um de
nós é cada um de gênio dengue
quero agradecer ao senhor dar forças a
bênção tempo na terra em nome de cristo
jesus
eu queria convidar você caso você queira
continuar estudando e aprendendo a nos
acompanhar
nas demais transmissões nós sempre
transmitindo aos sábados começando
quinze pra trás da escola das crianças
depois tupi pra nossa mensagem e também
terças-feiras a partir de 8 20 da noite
você sempre vai existir enquanto for
possível enquanto deus ele tinha
assistido no canal youtube.com batv
advertência final ou se você é
sintonizada
pelo site é diversa final.com ponto br
aproveite a fazer uma pena também a você
pode ser que deus tenha tocado hoje de
que este mistério 04 anos até texto não
ao qual eu pertenço à igreja que deus
nos últimos dias para dar a última
mensagem ao mundo que você gostaria de
se preparar para dar o passo do batismo
definir o que deus está preservando
fortalecendo se este é o desejo em
contar com o nosso e mail para contato é
o contato arroba advertência final
pontocom ponto br
será uma alegria para nós podemos
auxiliar a mim como então fechar os
olhos dessas em festa os dois olhos
vamos enfocar as bênçãos do senhor só da
tua vida antes de encerrar mas dessa
transição
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor passa a estabelecer o seu posto
tinha cometido tenha misericórdia do
senhor vê quando os subtipos de rosto
tiver deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade sem termos quiser