e aí
e aonde você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida e que hoje ele
possa dar justamente a mensagem da qual
você mais tem necessidade hoje nós
estamos em meio ao nosso acampamento nós
já tínhamos falado para vocês em outras
ocasiões temos um retiro espiritual ação
pela qual nós vamos gravar a mensagem
para que você possa ter a você que nos
acompanha possa ter a mensagem deste
sábado enquanto os irmãos acampantes
participam da nossa programação tivemos
uma pequena dificuldade não podemos
gravar o as mensagens que foram pregadas
até aqui nós vamos ver se aí na
sequência do acampamento é possível
gravarmos as demais mensagens mas
enquanto isso você fica com a mensagem
regular de sábado nós estávamos aqui
compartilhando com você e te convidar
primeiro lugar pra
a oração particular porque não se estuda
a bíblia sem oração deus foi entendeu
essa revelação e só ele é quem pode
prejudicar lá de forma correta a
mensagem de hoje vai ser a repetição
daquilo que foi passado ontem no
acampamento e disso duas virtudes
essenciais para a salvação
e vamos direto ao ponto e eu queria
convidar você para abrir a bíblia no
livro de efésios efésios capítulo 2
o versículo 8
e o senhor diz assim porque pela graça
sois salvos por meio da fé e isso não
vem de vós é dom de deus nosso almoçar
vamos pela fé a fé para que se entenda
bem ela tem a crença e joão capítulo 3
versículo 16 o senhor diz deus amou o
mundo de tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
sem fé diz a bíblia em hebreus capítulo
11 versículo 6 sem fé é impossível
[Aplausos]
agradar a deus porque é necessário que
aquele que se aproxima de deus creia que
ele existe e que é galardoador dos que o
buscam agora deve-se entender que a fé
e ela leva a pessoa a ação primeiro
lugar nós temos a fé é um dom de deus o
homem não produz deus é quem dá então às
vezes alguém diz lá mas eu não creio
peço a deus deus te dá a crença frente é
bem dele não vem de nós graças a deus
por isso né pedir esse jesus pedi e
dar-se cruzar buscai e achareis se você
quer até busca peço a deus deus padre
dar a você e a fé em jesus é aquela que
nos leva a salvação agora até em se ela
faz com que a pessoa mude de vida
o novo livro de tiago capítulo 2 ele
abrir com você
o evangelho é pistola né as cartas tiago
capítulo 2
e o versículo 14 ele diz assim meus
irmãos e aproveita se alguém disser que
tem fé e não tem obras porventura a fé
pode salvá-lo
o versículo 17 assim também a fé se não
tiver obras é morta em si mesmo então a
pessoa disse que aceitou jesus mas
continuar mentindo roubando matando
fazendo tudo errado transgredindo os
mandamentos de deus é um isso significa
o que tem na verdade embora ela diga que
tem fé ela não tem fé é morta quer dizer
que não existe a pessoa que morreu já
acabou né como diz lá em provérbios
é mais vale um cão bico do que o leon
morto quem você gosta rick guardasse a
sua casa um cachorro vivo ou longo
ninguém tem um leão morto certo então
você é morta não interessa a ninguém não
vai levar ninguém para o céu dizer que
acredito em jesus mas não ter mudanças
na vida mostra simplesmente a pessoa não
tem fé há quem diga não mas a minha fé
fraquinha né mas meus queridos irmãos se
a fé é um dom de deus então nós vamos
entender que deus deu um bom defeituoso
foi assim
bom então não tem suficiente para levar
a pessoa a obediência não pode porque
tudo que meu deus faz é perfeito 1
oi e aí diz assim verso 18 mas alguém
dirá tu tens a fé e eu tenho obras
mostra-me a tua fé sem obras e eu não te
mostrarei a minha fé pelas minhas obras
tu crês que há um só deus fazes bem
também os demônios o creem e estremecem
o mapa o homem vão queres tu saber que a
fé sem as obras é morta eu sei que boa
parte dos que nos acompanha no canal
sabem e nós acreditamos na existência de
um só deus o pai do senhor jesus clipe
conforme a bíblia revela em primeiro
coríntios capítulo 8 versículo 6 há um
só deus o pai ok daí as pessoas busco aí
pela internet encontram vários outros
ministérios igrejas talk também acredita
em um só deus agora isso não faz de
todas as igrejas
o bracinho josé rua italianas é uma
igreja correta tem gente que diz ao
testemunho de jeová também é não
acredita na trindade tá tá mais difícil
faz deles uma igreja por ela
e vamos analisar pelas obras é o
critério bíblia é quais são as obras
inspiradas em apocalipse 14 versículo 12
senhor diz o seguinte aqui está a
paciência dos santos aqui estão os que
guardam os mandamentos de deus e tem até
de jesus quais são os mandamentos os dez
estão lá em êxodo capítulo 20 um deles
fala do sábado é o quarto mandamento
então vamos lá referindo-nos ao
testemunha de jeová guarda o sábado ah
não porque é velha aliança não sei o que
bom a moto não vai usar mas então pronto
não tá dando nos mandamentos não tem as
obras certo ah não mas isso é coisa de
velho testamento tô vendo que esse
pastor aí é ele a seguindo a linha dos
judeus ele daqui a pouco ele vai ser um
judaizante é uma irmão antes da gente
avançar leia hebreus capítulo 4 versos 4
e 99
a nova aliança ele paulo para que deus
ainda espera que o seu corpo descanse no
mesmo dia que ele dispensou o sábado né
deus fez tudo isso seis dias no sétimo
ele repousou tá lá em gênesis 2 versos 1
e 2
o outono para cá
é então que nós vemos que
e a pessoa tem que ter a fé verdade até
um dom de deus mas é um bolso perfeito
quando a pessoa recebe a fé a vida dela
muda versículo 26 de tiago capítulo 2
tiago 2 26 porque assim como o corpo sem
o espírito está morto assim também a fé
sem obras é morta é um quem tenha fé vai
mudar de vida e significa que a pessoa
morre para ela e começa a andar em
harmonia com a vontade de deus e segundo
coríntios capítulo 5
que o senhor nos dá uma importante
ilustração homem de paulo extensão não
há uma relação direta digo ele diz assim
versículo 17 segundo planeta 15 verso 17
assim que se alguém está em cristo nova
criatura é as coisas velhas já passaram
eis que tudo se fez novo que roubava não
rouba mais que meio-dia não mente mais
quem adulterava não a nutella mais quem
era hipócrita agora é sincero e assim
por diante
e a uma mudança drástica na vida por
isso até é a primeira virtude à virtude
essencial para a salvação e também ela é
a virtude essencial para o sucesso
porque eu não estou dizendo que
acreditar no teu sonho eu estou dizendo
que acreditar nos projetos que deus tem
para tua vida deus tem projeto em
primeiro lugar temos que conhecer de
papo qual é o projeto dele às vezes as
pessoas não elas pensam que o projeto é
de deus quando na verdade o projeto é do
seu próprio coração mas quando ela
entendi qual é o projeto de deus para
sua vida aquele projeto que deus revelou
pela bíblia então ela pode acreditar que
deus há de cumprir esse projeto na sua
vida lembrei os 11 versículo 1 hora
e a pé é o firme fundamento das coisas
que se esperam ea prova das coisas que
não se vêem então você espera que deus
cumpra a promessa mas na certeza de que
ele vai cumprir e que você vai pensar a
benção
olá meus irmãos é algo que vem de deus
se a gente não acredita não tem aquela
confiança que ela força a sendo que
pedindo a deus porque deus pode nos
fazer ter a plena consciência de que ele
está presente conosco
o senhor jesus representa a presença de
deus pai e ele disse para nós e mateus
28 versículo 20 íris que eu estou com
rosto todos os dias até a consumação dos
séculos amém irmãos então tendo falado
da primeira virtude essencial para a
salvação e o sucesso nós vamos falar da
segunda virtude a segunda virtude nós
encontramos no início do sermão da
montanha está em mateus capitulo 5 como
você abrir comigo
em mateus capítulo 5 quando jesus começa
a explicar a lei do reino dos céus
o versículo 3 ele diz bem-aventurados os
pobres de espírito porque deles é o
reino dos céus os pobres a quem quer
dizer os humildes de espírito é a
palavra que aparece na versão almeida
revista e atualizada coração
eu não sei humildade ninguém chega a
lugar nenhum nós vamos explicar o que
que é a humildade neste caso e mais
humildade é não procurar o maior lugar
para se tem muita gente que fala que o
mil e quer dizer ser pobre não tem nada
a ver uma coisa com a outra tá cheio de
foto de orgulhoso assim como podem
existir ricos humildes né e você vai
gastar pobres humildes ricos a curiosos
e aí mateus 23 a bíblia diz assim
versículo 11 porém o maior dentre vós
será vosso servo e o que assim mesmo se
exaltar será humilhado e o que é assim
mesmo se humilhar será exaltado em mãos
o cristão nascem para servir essa é
essência da vida cristã o senhor jesus
disse que o filho do homem não veio para
ser servido mas para servir e dar a sua
vida em favor de mim aí fica a pergunta
para cada um de nós estou eu sendo um
seguidor de cristo
hum será que eu ligo para servir o
espero ser servido será que eu estou
muito preocupado com a minha reputação
ou eu deixo isso nas mãos de deus e
passa aquilo que ele me pet
nós já temos que buscar a verdadeira
humildade a verdadeira humildade diz
respeito a submeter-se aos projetos de
deus aos planos de deus para nossas
vidas e eu posso te adiantar que deus
muitas vezes decepciona as nossas
expectativas quantas vezes nós estamos
aguardando que algo aconteça e não
acontece isso não quer dizer que nos
deixamos de ser filhos de deus outro dia
ouvi uma aberração de um pregador de
televisão falando a senhora se você tem
dívida então não sei se tá com a
maldição de deus é raro então joga
coitado né ele é um maldito não era os
amigos de jó cruzaram ele de ser maldito
de deus quando na verdade joia ela
abençoado prende qo de deus é que a
verdadeira também essa é a virtude não
tem a ver com o dinheiro ela tem a ver
sim conquistar meu coração meu coração
foi renovado pela graça de cristo
hum será que deus me mandou será que
hoje eu dou um testemunho vivo de que
cristo apita em mim é só uma pessoa por
peso eu sou uma pessoa obediente uma
pessoa começa eu sou uma pessoa que
considere respeito ao próximo
e eu penso nessa situação dele eu vivo
para servir então aí sim cristo habita
em mim estão no caminho certo caso
contrário estou eu no caminho errado
a montando aqui eu queria convidá-los
para abrir comigo em hebreus capítulo 13
o meu deus capítulo 13
e aí
o versículo 6 e assim com confiança
ousemos dizer o senhor é o meu ajudador
não temerei o que me possa fazer o homem
e lembrai-vos dos vossos pastores que
vos falaram a palavra de deus até dos
quais imitai atentando para a sua
maneira de viver jesus cristo é o mesmo
ontem e hoje e eternamente não nos
deixeis levar em redor por doutrinas
várias e estranhas porque bom é que o
coração se fortifique com graça e não
com manjares e de nada aproveitaram aos
que a ele se entregar e quer dizer isso
aqui meus irmãos
e quer dizer o seguinte 1º lugar naquela
época dos apóstolos os pastores tinha
uma vida digna de imitação não era como
hoje que os pastores tem uma péssima
reputação fala-se de pastor a maioria
das pessoas já pensa aproveitador ladrão
pessoa que está pensando só no dinheiro
quer conseguir uma vantagem para si
usando a bíblia ea história da fé olha
meus queridos irmãos
a situação era outra completamente
diferente até eu quero dizer uma coisa a
própria igreja esse disso sucessora de
pedro também tem feito as mesmas coisas
eu vou dizer para você por exemplo eu
não sou católico tá mas vamos um dia eu
recebi uma cartinha da associação nossa
senhora das graças dizendo que vinha lá
a medalha milagrosa e chegou para mim
uma medalhinha e tal junto com a
cartinha inclusive é o segundo ano que
vem isso aí não é o primeiro aí vem a
mesma linha daí vem lá numa carta
dizendo assim olha aconteceu história
tal uma pessoa vai estava doente e tal e
aí é usar a medalinha e com a medalinha
a pessoa curou mais um milagre feito
pela medalha milagrosa aí na medalha tem
em cima imagem parece que é da nossa
senhora lá eu eu só acredito ser a nossa
senhora né a minha não é na verdade
maria foi mãe de jesus
o senhor está no céu o senhor jesus
cristo que deus é o pai soberano de
todos agora uma senhora não senhora só
minha mãe por respeito a senhora da
terra digo aquela que me gerou bom bom
tanto
e aí eles colocam um boleto do boleto já
tem os campings para você escolher o
quanto você quer ofertar então aperta
nem voluntária é você já tem lá um valor
para determinar para você consertar me
mostre certamente olhei aquilo falei é
pra acabar mesmo né porque afinal de
contas por caracóis fala tanto do
evangelho do pastor evangélico e também
não tá consertando bem não vou te
defender correto aquele que tá indo lá
pedindo só dinheiro uma forma aqui nesse
grupo rosa muitas vezes aí eu recebo
essa carta nem católica eu sou
e daí vem dizendo que eu apertar em nome
da medalha milagrosa gente por favor
você tá que nem o outro lá que tá
vendendo travesseiro abençoado vamos
parar com isso
bom então a gente falar da palavra de
deus aí tem outro que vem usa toda ela
conheça escrita na tela e fala assim
quero ver que me prova que não tem
evangelho da prosperidade o irmão nem
perder tempo falar com uma pessoa assim
para discutir sobre assunto não sabe por
quê que mãos a bíblia tá muito clara
sabe qual é o objetivo da escritora tava
lá em segundo timóteo capítulo 3
eu falei para você
o segundo timóteo capítulo 3 versículo
16 toda a escritura divinamente
inspirada e proveitosa para ensinar para
redargüir para corrigir para instruir em
justiça para que o homem de deus seja
perfeito e perfeitamente instruido para
toda a boa obra a bíblia desse propósito
fazer um homem andar em justiça em
obediência vai fazer o homem ficar rico
ganhar emprego novo tá novo casa nova
não tem nada a ver irmão
é isso aí uma beto passamos é mais
distorção do verdadeiro evangelho do
senhor infelizmente essa disposição tem
sido praticada por todas as vertentes
religiosas cena católicos evangelho seja
de outro lá a gente passa no centro tá
lá o pessoal com a cabeça raspada
rabinho assim fica eles tão querendo
oferta e não afeta de quem é da igreja
para com isso né ou perdê-la negocinho o
irmão por que que nós vamos usar a
palavra de deus eu não sou contra
pessoalmente dele um vivo né que te
explique a bíblia
e agora eu sou contra as pessoas vêm
dizer assim ó tá canetinha aqui ó é uma
caneta de uma dose entendeu tá vendo
esse sinal aqui ó é um sinal de que ela
veio lá de jerusalém por que caiu do céu
o negócio em fez então coisa ele operou
o milagre não sei o que o irmãozinho
povo é supersticioso acaba precisando de
sair aí continua sem esperança que bom
não precisa era pregação da bíblia como
preciso da palavra de deus e voltando ao
foco a palavra de deus é capaz de tornar
o homem orgulhoso em um deus que a gente
precisa
é mas acho aqui a bíblia diz imitai a
maneira de viver dos pastores não dos
pastores de hoje e se não
é mais dos pastores que andam em
harmonia com que os a foto nos amamos tá
agora a pastor cardeal bispo papa que
anda lá cheio de ouro certo venda lá nas
coisas mais luxuosas e se não jesus
falou a respeito de joão batista você se
lembro ele disse sim mas você tem que
ver o homem de homem rico natalie tá em
outro lugar agora vocês vão ver lá no
deserto o que o profeta eu vos digo
muito mais que um profeta não teve homem
maior do que joão batista porque meus
irmãos ele não foi lá esse povo ele foi
lá falar a verdade e ele não foi falar o
que o povo que me escutar ele falou que
o povo precisava escutar falou assim
para o deus raça de víboras quem vos
ensinou a fugir da ira vindoura produzir
frutos de arrependimento e não comecei a
dizer a somos filhos de deus
as pedras levantar filhos abraão e eu
digo mais estão machado osso à raiz das
árvores e toda árvore que não der fruto
será cortada e lançada no fogo isso é o
que vai acontecer todo crente de boca
porém não decoração vai para o fogo do
inferno por isso hoje ao tempo de nosso
e transferir de mousse andando no
caminho errado
e se você não tenha dado em perfeita
obediência dez mandamentos do senhor se
você tem procurado passar uma imagem do
que você não é se você tem procurava
andar segunda aparência então agora meu
querido irmão meu querido amigo minha
irmã
a f tempo de carreira de ainda a
oportunidade
o que abre o teu coração sobre a rocha
diga senhor me perdoe eu sei que eu não
tenho andado bem me ajude eu quero
senhor pela verdadeira crença da minha
verdadeira até aquela que vai produzir
no meu coração a humildade
hoje eu quero andar em humildade eu
quero andar submeter-me a tua vontade
aos seus propósitos que você senhor a
senhor venha me ajudar porque eu quero
estar no dia contigo quero ser uma
pessoa como cristo esse é o teu desejo
sexta o teu sincero desejo meu querido
irmão minha querida irmã quero orar por
você agora vamos colocar do joelho como
instalar com deus
oi sam bom deus que nos autos seus
amigos queremos explicar em favor
daquela pessoa que hoje tomou uma
decisão ao teu lado que quer romper sem
aliança com o mundo contudo que as
pessoas fazem e pode até ser
politicamente correto mas ela sobe pegar
aquela pessoa que quer ter uma vida
cristã genuína e quer pela paz decoração
que só cristo pode dar e quero andar em
obediência aos teus dez mandamentos
senhor estou morando longe por esta alma
não porque o tempo é de estúdio em nome
de jesus peço a deus possa operar na
vida dessa alma e o senhor possa dar a
ela um novo nascimento e que hoje como
nova criatura comece ela andar injustiça
como o senhor quer
te abençoe sim e também abençoe aqueles
que estão na decisão aqueles que foram
tocados por essa mensagem mais alto
ainda desempenho em pó senhor e não
venha o orgulho a ser a barreira que
fecha as portas do céu mas que esse
coração também possa ser representado
e interceda fortemente nesses corações
opera por misericórdia e para honra e
glória do seu nome te pedimos estas
bençãos em nome do senhor jesus cristo a
oi querido irmão irmã
é mas queremos convidar também você para
continuar nos acompanhando nós temos
transmissões ao vivo todos os sábados a
partir de 10:45 da manhã à exceção de
hoje estamos no acampamento também temos
10 9:45 da manhã a transmissão da
escolinha bíblica das crianças você nos
assiste pelo canal youtube.com barra tv
advertência aqui não e temos outras
transmissão no meio da semana
terça-feira a partir de oito e vinte da
noite você também está convidado para
estar conosco virtualmente nos
acompanhando também queria também lançar
um convite a você
o que tem sido tocado de que essa é a
igreja que prega a verdade deste humilde
ministérios ministério 4 anjos
advertência final você acredita já deus
colocou no seu coração e que ele é um
instrumento que deus tem na terra para
preparar um povo para a volta de jesus
e se você já está convite e quer se
preparar para dar um passo e pregar sair
da passo do batismo entre em contato
conosco vai ser uma lei alegria para nós
é um prazer poder te ajudar
se você nos contatar por e-mail dominó
contato arroba adivertencia final.com.br
repetindo contato arroba advertência
final.com.br que deus abençoe
grandemente a tua vida vamos fechar os
olhos invocar as bençãos do senhor antes
de concluir essa transmissão
o que o senhor nos abençoe e nos guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre vaso e de voz que tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
vós que o seu rosto e manter a paz fique
com deus e até a próxima oportunidade