é assim a paz de deus esteja presente no
nosso meio sobretudo no nosso coração e
agora a nossa lessa dirigido com essas
coisas eu espero que possamos pela fé
engraxar a corda que já tava mensagem
que vai falar sobre a oportunidade que
eu sempre tive oportunidade de lhe
salvar a deus por seu deus de amor
o bebé é ele tem que ser justo para o
livro você se você é e se você é pobre
se você é chinês à carne brasileira
toda nação frio língua e boa vamos
editar um livro de lucas o cabelo 23
anos não sabe a e estréia o velho na rua
e está para poder passar para sexta 23
as três cruzes em causa
nela e os tempos é o poderoso muitas
vezes passa desapercebido algumas
funções
o bom é ver as luzes que o porquê desse
uma luz na capital
mas vamos ver revela a concepção tanto
em cristo como os seus outros dois
companheiros também estavam condenados à
morte
lucas domingo 3 a partir da província
enquanto evandro tomaram o século simão
é possível zerar as costas para gravar
as vozes e seguir o grande motor town em
povo e mulheres às quais os suspeitos
jesus porém voltando se para ela usar
jóias e por nossos filhos porque eles
queriam viver dias em geral têm apuradas
as férias e os veículos que vão gerar e
os veículos que não lamentar
então começaram a vacinar o ônibus caiu
sobre nós e aos veículos
curioso porque se a madeira ou feira e
fazem isso e se para auxílio e também
conduziam os outros dois que eram mal
feitores para comer ser em mãos e quando
chegar o cachorro a cadeia além de ficar
e aos 9 porque não sabe o que o povo
está
também os princípios só vai manter
reserva aos outros álcool
sabe se que as mesmas se é hoje o
escolhido de deus e também salvar nossas
caras iam chegando se a ele e
apresentando originário e dizendo se tu
és o reino de deus sabe que é mesmo
e também possivelmente estava no quinto
mês que depender das clínicas com uma
nova assembléia
este é o reino de deus e uns mal e dois
que estavam pendurados na chamada
televisão se salva mesmo a deus estamos
na mesma posição com justiça porque
recebemos sobre os nossos veículos na
região
mas este senhor que hoje 29
jesus
se ele se jogou no rio joão que todo dia
que você evita terra uso da pele e
talvez só o mundo estava montada para
jesus
naquela cruz central as outras duas ruas
com os malfeitores
a etapa tenha essa sabemos que jesus foi
muito julgar condenado injustamente
isso porque o peso do pecado no mundo
isso tornou o segundo
acho que é necessário e os não poderia
ficar perto de seu filho porque ele
estava carregando os nossos pecados
é por isso e nós como humanos os
pecadores
não podemos ver a glória de deus senão
seríamos um sumidos o nosso jesus nós
temos acesso mas o fato é 10 horas em
uma rua central 31 mai cia
a bíblia fala é 29 cantoras segunda
história ela voz e homicidas
como disse um dos avós nós estamos
pagando pelo que nós fizemos
mas este aqui ou ali nos processos como
o apóstolo comparar nossa vida ao
germinar em uma clara tem um filho
morrer para você com elas para o pecado
mas eu gostava e dois filhos
você chegou batendo e uma novidade na
vida as coisas do mundo agora ficou para
trás
começa agora com uma nova cerveja gelada
e de uma obrigação segundo a lei da
natureza da onu porque aprenderam na rua
o que acontece
duas mesas o vovô com 10 os mesmos
momentos vamos dar aqui nomes
segundo a história o malfeitor as
pessoas desenvolvam lá é o caso de um
canto quando a pele é preciso governava
convertido mas agora com o homem porque
ele começa a produzir pela galera não
chama meninas da esquina chama em dois
homens eram 9 seu cachorro não é
conhecido por fazer
desacreditados interessado é que deus a
usar três russos e ao colocar jesus no
centro
jesus e deus mostrou dois lados
- na hora e ovelhas julho e t11 mal
cordeiro tragam sempre essa analogia tem
nessa curva st
são apresentadas todos aqueles que sou
jesus que deu oportunidade com uma pedra
nele mas quem não me conhece no jesus
que você prega que para salvar os seus
advogados na cela 10 e estão
classificados para o técnico se de
passagem àqueles o carlos romanus
acresce esclarecer que bateu e dos
filhos que colocar aquela polonês filhos
que pegaram a pena e bateu na cabeça de
jesus conseguiu acertar conseguiu pegar
os sacerdotes de trabalho
todos estão nessa cruza da esquerda
porque a rede não conheceu jesus porque
nessa crise de ser também pessoas que
assim como tenho a obrigação de fazer a
vontade de deus e não faziam tá
reconquistar os implicados nessa música
carros na rua
ele tem na cruz
uma vilã fizer eu
ele reconheceu na pessoa de jesus a sua
última coluna
talvez ele tenha se antecipado a 15
julgamento futuro e ele pessoa da minha
vida foi pegar
se eu morrer quero dizer sim para tudo e
jesus diante do sofrimento e viram nele
a única saída de violet o seu único
advogado desse sonho melhor diante de
deus oh pá que podem consumir único pai
nem nós nem para quem está no mais
profundo do posto alguns quartéis
esse é o que ele é resgatar mais ainda é
uma opção cultural quanto mais longe
você for e acha que não tem volta
além dos serviços é maior ainda pois
agora você aos olhos nos olhos você é um
certo em 2010 quando começa a falar
vocês têm pecado maior silva ellias de
deus na pessoa de jesus mas é necessário
que aqueles chega ele
creio que existe e se torna a cavar
jesus um povo triste porque uma vez
porque estava perdendo por um filho da
terra que estava prestes a morrer
o sul do do mundo já que é diferente de
fé salas e dos jogos ganhos está o
exército na fé e na ilha de s
e essa luta e 60 sendo chamada de a cruz
na rejeição à cruz também passa a ser
chamada agora de arroz da aceitação
se você aceitar jesus como seu único
senhor e salvador
a bela cruz 10 e chegando nessa coisa de
você quando marcos central que não
regista o julgamento futuro esse senhor
acha que o rei
e olha para aquela promessa tem gerado
controvérsia hoje estarás comigo no
futuro do que é hoje
no momento nem jesus prometeu então ao
ladrão
a prótese senhor ela também quando meteu
rei do reino dos céus
jesus sabe não é assim
aí essa profecia
o vírus teve um repique celsinho é
semelhante à salvação em jesus indirecta
é onde as farc devem libertar ele está a
moça hoje no reino dos céus
essa terra instaurado nós sabemos que a
salvação é utilizada para deus
e aí acontece a a última chance
e como vê o coração tudo daquele povo
sobrenaturais dia especial na rua de
jesus de terra e pedras
só porque eu acho que os novos pés e
acamado
vai ser assim porque vai chegar a última
oportunidade você não sabe qual é
você vai pro meu coração
sua meta é sempre achando que a
misericórdia de deus
nada nessa vida mas se você tiver
argumento foi atacada hoje você tem
todos os tesouros curioso sobre a pele
uma palavra jesus no centro
os homens representam toda a humanidade
hoje deus que essa terra de ninguém
meu deus em elaborar o plano da salvação
depender de jesus insista ficar nesse
plano da salvação e agora vê los e nós o
aceitar todos vocês uma turma
estamos em um dessas duas coisas e hoje
não é o fato de uma vez que ele vai
passar não é uma vaca está na casa de
deus a igreja da congregação do mundo
jesus ao senhor seu deus é maravilhoso
o plano a situação geral para os são
barras gases além da provável seja que
uma moça porque deu seu único filho
prova em extra de pneus usados de 10 dos
15 também porque o senhor
sabemos isso está sendo uma forma
injusta julgados precisado nós com teus
representantes da inglaterra
temos o dever de picar deus dentro do
universo e isso nós só podemos fazer
quando o bem de seus 15 filhos pelo seu
ato de amor o seu tempo preparar a fuga
terra parou de aço porque não a verdade
é que as suas viaturas sofrendo até
novembro uma forma inteligente de
maneira que um sorriso nos lábios mas o
senhor sabe sábado faz formas afinal há
60 anos ele tem colocado a sua
inteligência para trabalhar e têm
proliferado isso com certeza nós vamos
ter
cada dia se estamos desviando um fácil
para direito parecia que possamos olhar
para cruz no meio do nosso senhor jesus
uma vestiu a nós nem a psa nós no rio
nata e que segure a que possamos ter que
pensar nesses momentos
por essa comunhão uns o pêlo a meta é
proporcionar o céu acho que esses
momentos pudessem ser diários por dia
com a espada mais pesada e afiada
cortamos a cabeça do nosso meio
tudo que venci efeito além da voz e para
tua hora vai para o lixo espalhado em
todo o mundo os nossos queridos
as visitas neste momento seu método de
se falar com carretas também lenta
obrigado por tudo argumentou que é hoje
está a china com o senhor jesus pra o
terra teve a janela e levaram senhor
jesus cristo
e eles e nós vamos ter uma pausa de 15
minutos