que a graça ea paz do senhor jesus
estejam com você nessa ocasião
espero que deus fala teu coração por
meio da mensagem e te convido a fazer a
tua oração particular para que você
possa ter um entendimento que deus possa
esclarecer atualmente a fim de você
compreender os princípios ensinados pela
bíblia no estudo queremos fazer e você
possa ter o poder também de aplicá los
na tua vida
eu estou com a bíblia aberta em gênesis
capítulo 30
convido você para fazer o mesmo e também
o medo a está acompanhando não só a
leitura mas também todos os demais
versos que iremos abrir é importante nós
conferimos por nós mesmos e as coisas
são assim você não deve acreditar em mim
porque eu disse você tem que acreditar
não que deus fala digo na palavra do
senhor
gênesis capítulo 30 vai nos apresentar a
história de jacó
muitos conhecem a história de jacó foi
aquele homem que quando teve a sua
oportunidade
ele convenceu seu irmão a vender a ele o
direito da prima genitora e chegando a
época em que o seu pai isaac daria
primogenitura a esaú e jacó setor
sugestão da sua mãe e enganou seu pai e
com isto ele obteve o direito deu já
havia dito que ele obteria esse direito
porque tinha dito que o mais velho
serviria mais novo só que jacó deveria
esperar em deus coisa que ele não fez
e aí começou uma longa jornada na vida
de jacó de lutas de muita dificuldade
jacó teve que sair de casa fugido
nunca mais viu a sua mãe e encontrou se
muito longe na terra dos pais da sua mãe
onde ele conseguiu estar ali com labão
labão era o seu tio
só que labão o nome até parecido com o
ladrão e não é por acaso ela não é uma
pessoa é muito fácil de se conviver
bastante avarento ele procurava sempre
levar vantagem econômica em gênesis 30
verso 27
a bíblia nos leva ao tempo em que já
como já estava ali com labão trabalhando
lobão fez uma proposta ele labão disso
acho eu mercedes de ti fica comigo tenho
experimentado que o senhor me abençoou
por amor
e disse ainda fixa o teu salário que te
pagarei disse ele jacó dos sábios como
tenho servindo e como cuidar do teu gado
porque o pouco que tinha antes da minha
vida foi aumentado grandemente e o
senhor que abençoou por meu trabalho
agora pois quando olhei de eu trabalhar
também por minha casa então la bamba e
perguntou que te darei respondeu jacó
nada me pedirás tornarei apascentar e
aguardar o seu rebanho se me fizerem
existo
passarei hoje por todo o teu rebanho
separando dele o salpicadas e malhados e
todos os negros entre os cordeiros e o
que é malhado e salpicado entre as
cabras
será isto o meu salário assim responderá
por mim à justiça no dia de amanhã
quando vieres ver o meu salário diante
de ti o que não for salpicado e malhado
entre as cabras e negro entre as ovelhas
e se for achado comigo ser atingido por
furtado disse lá bom pois assim seja
conforme a tua palavra
mas naquele mesmo dia separou labão os
bodes listados e malhados e todos os
cabos cabra e salpicado assemelhados
todos os que tinham alguma branco e
todos os negros
entre os condenados e os passou às mãos
de seus filhos e pôs à distância de 3
dias de jornada entre si e jacó e já a
copa centavo o restante do rebanho de
labão entenderam aqui a malandragem
já qual falou olhos molhados salpicadas
e não os meus pois lá bom foi separou
todos dentro seus filhos cuidar e deixou
eles há três dias de distância e já
corre a cuidar só dos que não tinha essa
característica portanto jacó ficaria
como 100 sem salário
o versículo 4 37 tomou então jacó várias
verde álamo de avvenire de plátano
ele removeu a casca em riscas abertas
deixando aparecer a brancura das vagas
as coisas assim escorchados pois ele
enfrente do rebanho nos canais de água
nos bebedouros aonde os rebanhos vinho
para dessedentação e conceberam quando
vinham a beber e conseguiu o rebanho
diante das varas e as ovelhas davam cris
listadas sal picadas em malhadas
entenderam o que estava acontecendo aqui
a gente é uma coisa absurda você achar
que se as ovelhas cruzar em frente a
algumas variantes tinhas os filhotes não
sair salpicadas malhados e deu certo né
porque ele colocava as varas na frente
do lugar onde as ovelhas sem beber água
né
então quando elas cruzavam jacó tinha
esperança de que os filhotes saíssem
molhados irmãos não fosse já consegue de
deus nós entenderíamos que ele seria
muito supersticioso né
então assim irmãos a prova é que não era
por pelo que jacó fazer mas porque deus
é misericórdia e misericordioso dilma e
abençoava o trabalho de jacó versículo
40 então separou jacó os cordeiros e
virou o rebanho para o lado dos estados
e dos pretos nos rebanhos de lobão e pôs
o seu rebanho à parte e não juntou com o
rebanho de lobão e todas as vezes que
concebiam as ovelhas fortes cunha jacó
as varas à vista do rebanho nos canais
de água para que conseguissem diante das
vagas
quando porém o rebanho era fraco não as
punha assim as placas eram de lobão e às
forte de jacó e o homem se tornou mais e
mais rico e teve muitos rebanhos e
servas e servos e cabelos e jumentos
irmãos
a gente vê que deus operando é porque
como é que você vai é é acreditar que
olha quando vai ao ver a foto e coloca a
vaga do filho desmaiado quando vai ouvir
ea fraca cruzar
eu não coloco agora o vilão o filhote
não só uma olhada claro que não tem
nenhuma se isso emissores
então nós vemos que era deus operando já
colhe é oprimido
coitado no seu desespero ele fazia
alguma coisa pensando em ganhar algum
salário só que deus é fiel e abençoava
aquele que seria o seu salário e jacó
por isso se tornou o homem rico
deus estava querendo ensinar uma lição
já colocou era ali são jacó não te
deixarei nunca te desampara lei
jacó tinha saído sem nada o seu país
aqui não era pobre
ele era rico lembre se que a dor
praticamente tudo que era de abraão e
abraão era rico a casa de abraão tinha
mil almas mais ou menos segundo se
estima e tudo tinha ficado com esaú e
jacó saiu sem nada
quantas vezes nós servo de deus falamos
puxa parece que nada se abre para mim as
portas não se abre se abre para os
ímpios
os meus negócios ficam tão destravadas
não prospera aquilo que eu quero fazer é
não dar certo
o jacó ele podia estar com esse tipo de
pensamento na verdade afinal de contas
ele até ali era pobre
ele estava morando de favor na casa de
lapão não tinha salário mas de repente
deus foi mudando a sorte de jacó
capítulo 31 versículo um então houve a
jacó os comentários dos filhos de labão
que diziam jacó se apossou de tudo que
era de nosso pai e do que era de nosso
pai juntou ele toda esta riqueza já copo
sua vez reparou que o rosto de lapão não
lhe era favorável
como anteriormente bom quando ele começa
a prosperar o que vem a inveja é
terrível ver o que acontece
deus fala com jacó versículo 3 disse o
senhor a jacó torna a terra de teus pais
e atua parentela e eu serei contigo
irmãos quando jacó viu que ali não era
mais ambiente para ele pois deus mesmo
tratou de dar um jeito em mais uma
viagem naquela época era uma empreitada
muito perigosa
estradas claro que existiam bandidos no
caminho ele ia passar por lugares que
eram totalmente desconhecidos pra ele ia
a passar por regiões onde moravam
pessoas é o nações muito fortes que
poderiam se interessassem levar tudo que
ele tinha então esta palavra do senhor
dizer é torna até de teus pais e eu seu
executivo era muito importante era mais
uma confirmação de deus dizendo em
outras palavras não te deixarei nunca te
desamparada lei então jacó
ele vai conversar com as suas esposas a
qual ele as duas filhas labão peço 4
mandou vir aqui eu ia ao campo junto do
seu rebanho eles disse
vejo que o rosto de vosso pai não me é
favorável como anteriormente
porém o deus de meu pai tem estado
comigo voz mesmo a saber se que com todo
empenho tenho servido o vosso pai mas
nosso time tem enganado e por dez vezes
me mudou o salário
porém eu não lhe permitiu que me fizesse
mal nenhum se ele dizia o sal picado
será o teu salário então todos os
rebanhos davam salpicadas e se dizia o
estado serão seu salário então os
rebanhos todos davam listados
assim deus tomou o gado de vosso pai e
modelo a mim pois chegado o tempo em que
o rebanho concebia levantei os olhos e
vi em sonhos que os machos que cobriam
as ovelhas eram listados salpicadas e
molhados e o anjo de deus me disse em
sonho
jacó eu respondi sniac ele continuam
levanta agora os olhos e ver que todos
os machos que cobrem o rebanho são de
estados salpicadas e molhados porque
vejo tudo o que lá vão está te fazendo
eu sou o deus de bethel onde hoje se uma
coluna onde me fizeste um voto
levanta-te agora sai desta terra e volta
para a terra de sua parentela e aí eles
tomam a decisão de voltar
só que quando jacó está voltando
ele lembra que ele tinha um outro
problema ele ia se encontrar com o seu
irmão e quando ele saiu de lá o seu
irmão queria matá lo e agora o outro
problema pois deus lhe dar mais uma
prova de que não ia desamparar gênesis
32 versículo 1 também jacó saiu seu
caminho e anjos de deus
isso aí não a encontrá-lo quando os viu
disse este é o acampamento de deus e
chamou aquele lugar
manning irmão jacó se sentia o mais em
defesa de todos naquela época não tinha
polícia
se você fosse atacado não tinha a quem
recorrer e ele era nada mais do que ele
duas esposas duas mulheres né filhos que
ainda não eram adultos né
e aí ele tinha alguns servos quer dizer
não era é um povo ainda poderoso não
poderia se defender e deus vendo ali o
medo de jacó vendo a sua o seu senso de
fraqueza mandou os anjos e ele pode ver
os anjos de deus e finalmente jacó
aproximando-se de lá mandou mensageiros
para falar em coisa o mas os mensageiros
voltaram gênesis 32 versus 6 eles vou
eles voltaram dizendo o seguinte fomos
até o irmão saú também ele vem de
caminho para se encontrar com tigo e 400
homens com ele
obviamente a intenção de esaú não era
nada boa
então jacó teve medo e se perturbou 1017
dividiu em dois banho e dois bandos o
povo que estava com ele e os rebanhos e
os bois e os camelos verso 9 e orou jacó
deus de meu pai abraão e deus de meu
país aqui ó senhor que me disseste torna
a tua terra e atua parentela e te falei
bem sou indigno de
todas as misericórdias e de toda a
fidelidade que tem usado para com o teu
céu pois apenas com o meu cajado a
travesti jordão
já agora sou dois bandos livra-me das
mãos de meu irmão isaú porque o tema
para que não vê ele é matar me e as mães
com os filhos que disseste certamente eu
te falei bem e da arte ea descendência
como a areia do mar que pela multidão
não se pode contar
e nós sabemos da história naquela noite
jacó foi até o vau de jaboque versículo
24 ficando ele só apareceu então alguém
que tocou nele e lutava com ele um homem
até ao romper do dia vendo este que não
podia com ele tocou lhe na articulação
da coxa deslocou se à junta da coxa de
jacó na luta com o homem disse este
deixa me rir pois já rompeu o dia
respondeu jacó não te deixarei ir senão
me abençoar es perguntou depois como te
chamas
ele respondeu jacó então disse já não te
chamará já co e sim israel pois como
princípio lutaste com deus e com os
homens e prevalecer este tornou jacó
disse hawking como te chamas respondeu
ele porque perguntas pelo meu nome eo
abençoou ali naquele lugar chamou já com
o pneu pois disse lhe adeus face a face
ea minha alva a minha alma foi salva em
mãos mais uma vez já que estava em
grande angústia e quando ele vai buscar
a deus ele confunde o seu libertador com
um inimigo
aquele que encontrou se com ele nada
mais era do que o anjo do senhor próprio
senhor jesus cristo
já qual lutou com ele toda a noite
mas por fim quando jacob o que não podia
com ele quando aqui ele já tinha me
tocado na coxa e jacó súplica ele uma
bênção
aquele enviado de deus o senhor jesus
cristo ou abençoa a lei
por isso aquele lugar se chamou o pinel
mais uma vez deus confirma para já qual
o seguinte
jacó não te deixarei nunca desaparecem e
aquela luta ficou marcada para o resto
da vida de jacó porque no versículo 31
a bíblia diz que quando o sol nasceu ele
atravessava o pneu e já mancava de uma
ele diz rafael não comem até hoje o
nervo do quadril na articulação da coxa
porque jesus tocou a articulação da coxa
de jacó no nervo do quadril que diz o
homem mas sabemos este era jesus
aquela experiência ficou marcada para o
resto da vida deus queria ensinar uma
lição deus teve que travar as provas já
code que nunca deixaria e nunca
desamparar e mas depois deste encontro
com jacó a bíblia não relata mais nenhum
outro episódio onde foi necessário deus
reconfirmar esta promessa a jacó
finalmente chegou o momento de jacó crew
em deus onde jacó se apoiou pela fé no
todo poderoso onde jacó sabia que a
partir dali ele não cairia acontecesse o
que acontecesse deus estaria ao seu lado
e essa mensagem meus queridos irmãos é
pra nós o título da mensagem de hoje é
este não te deixarei jamais de
desaparecer
nós estamos enfrentando as nossas lutas
cada um de nós tem muitas dificuldades
nós vemos isso quando ocorre que o
momento dos testemunhos e o inimigo
tenta não desanimar tirar a nossa fé mas
deus mais uma vez renova promessa e nos
diz nunca te deixarei jamais desamparada
os outros podem fazer o que for quanto a
você mas se eles forem contra ti eu
serei a teu favor e aquilo que eles têm
amanhã será teu aquilo que eles procurem
de prejudicar amanhã será a tua bênção
meus queridos irmãos confiamos em deus
as bênçãos podem parecer está demorando
mas deus está no controle
e finalmente teremos vitória é que fica
o apelo do senhor o senhor convida todos
andarem no caminho da obediência como
ele diz em apocalipse 14 verso 12
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé
jesus tudo que ele quer que nós com é
que nós confiamos nele pois ele diz não
te deixarei jamais de desaparecer
quem quero dizer senhor eu quero andar
contigo em obediência
confio na tua promessa amém amém que
assim seja em nome do senhor jesus
vamos nos colocar de joelhos santo bom
deus que nos autos seus habitats
nós agradecemos por que o senhor é um
pai de amor
o senhor não nos desampara o senhor
nunca nos deixa ajuda no senhor faça com
que a nossa fé seja aumentada a tal
ponto que nós possamos nos apoiar sempre
em ti em qualquer situação e assim
senhor poderá poderemos nós dizer que o
senhor é o nosso refúgio nosso auxílio e
não temeremos o que nos possa fazer o
homem abençoou a cada um que está cada
um que nos assiste pelo vídeo fortalece
a tua igreja deus
dá-nos perseverança para andarmos no
caminho da obediência custe o que custar
que não nos devemos dele e as suas
bênçãos sempre nos acompanhe despede nos
com a tua paz esteja conosco é o que te
pedimos em nome de cristo jesus amém a
você que nos assiste estendendo o
convite para que você continue nos
assistindo nós transmitimos ao vivo as
mensagens em duas oportunidades a cada
semana
uma delas é terças feiras sempre 8 e 20
da noite na semana que vem faremos uma
experiência a oito da noite
nós vamos ver se conseguimos manter um
novo horário um pouco mais cedo portanto
você fique atento oito da noite e sábado
em dois horários primeiro 15 para as 10
da manhã a escolinha bíblica das
crianças atenção você que tem filhos e
15 para as 11 a mensagem
do corpo você nos assiste pelo canal
youtube pontocom barra tv advertência
final ou se entrará ao vivo pelo site
advertência final pontocom ponto br
fechou seus olhos vamos enfocar a bênção
de deus sobre a sua vida antes de
encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subte o seu rosto e te
dê a paz
amém estamos expedidos em nome do senhor
jesus e até a próxima