saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus deus abençõe grande link a top
ainda espero que hoje ele fale muito com
você
através da mensagem que você está
ouvindo é poder essa transmissão
eu tenho certeza de que todo o mundo
precisaria escutar essa mensagem do
nosso site e também irmão convido você
para fazer a oração comigo minha irmã
também
vocês estão assistindo para que nós
possamos ter a sabedoria na hora de
estudar a santa palavra do senhor
vamos orar senhor nosso deus em nome de
jesus 3 nós queremos impor ao senhor que
vem a derramar o teu espírito sobre mim
e sobre os que assistem para que o
senhor - ministrar neste mundo fala nós
aqui mais precisa no senhor e pedimos em
nome de cristo jesus
a irmãos convido você está vendo a
bíblia o livro de apocalipse aplicar
todas o título da mensagem de hoje é
quando começa o juízo dos vírus época de
14s vocês vida disso vi com um anjo
outro anjo de voar pelo meio do céu que
tinha o evangelho eterno para o
proclamar aos que habitam sobre a terra
ea toda nação tribo língua e povo neste
ano dizia em grande voz e nem a deus e
da igreja o que vinda é a hora no seu
juízo e adorar aquele que fez o céu ea
terra eo mar e as fontes das águas
o primeiro verso nos mostra que esta é
uma mensagem mundial
o fato de estar no livro de apocalipse
mostra que ela sim
e ainda no tempo do fim no último tempo
da história da terra antes da segunda
vinda de jesus
sabemos que vivemos o tempo do
apocalipse
até quem não é religioso já concorda com
isso então
então nem vamos nos deter muito nesse
ponto
qual é a mensagem que vai circular por
toda a terra de ciclo 7 temem a deus e
da igreja diz a mensagem
olhe sou chegada ou vinda é a hora do
seu juízo
chegou a hora de deus julgar as pessoas
esta é a mensagem então a mensagem
anunciando que você e eu estamos sendo
julgados no céu
a questão não falta é quando começaria
este entulho o que muitos já ouviram
falar do juízo e eles pensam não tudo
bem mas o juízo vai começar um pouco
mais pra frente já começou juízo dos
mortos lá em 1844 e vai começar quando
acontecer o evento no futuro então nós
podemos esperar como se o juízo dos
vivos
ele dependência de deus de repente
sentado na cadeira falar
chegou a hora agora vai começar uma
questão de ordem né
avaliando o mal está chega um momento em
que foi agora tem que começar todos os
livros que eu digo isso é porque assim
todos os dias tem pessoas morreram
pessoas nascendo então como é que você
poderia dizer acabou se julgar os mortos
agora dá pra começar o dedo não dá pra
você colocar um marco porque ao mesmo
tempo que você concluir o julgamento mas
morreu
ou seja nos vemos e simplesmente a
seqüência do juízo que começou mal é o
primeiro com os mortos né
os livros têm mais chance agora diz aqui
que a mensagem enviada em que chegou a
hora
quando então ó juiz chegou quando o anjo
vem do céu e manda mensagem claro que
ninguém vai ver o anjo rolando no céu de
asas falando isso aqui chegou a hora do
juízo não é isso
agora o que vai acontecer é como sempre
foi o anjo impressionamente do servo de
deus na terra a estudarem este trecho da
bíblia e aí esses séculos vão divulgar a
mensagem e ele não gostou nada de
especial em relação aos outros homens
tiveram o interesse de pesquisar a
palavra de deus e como ele estava
buscando o ataque foi lá e direcionou a
mente deles para isso aqui tá agora quem
pensa que o apocalipse não tem mensagem
hoje não quer ocorre psi é um mistério
certo e tal bom é isso aí se não recebeu
a dose de manhã não recebeu o que não
estava realmente interessada mas
voltando aqui então alguém ia falar e
quando alguém falasse seria justamente o
momento eu não estou falando só alguém
por exemplo olha apareceu o fulano
pregando nos estados unidos que ele não
é o grande profeta porque a mensagem ela
seria uma mensagem mundial
dessas seis diz a toda nação tribo em
igual e pouco saber quando ia começar
vou direto ao ponto
já a mensagem tem mais um outro
particular
ela não só fala do juízo como na
sequência do verso 7 ela diz e adorar
aquele que fez o céu a terra o mar
quem é saber quando iria desta mensagem
é bom saber qual é a mensagem que nós
vamos poder olhar para a história
ela olha é mesmo esta mensagem começou a
ser empregado na época tal então a
mensagem dos juízes foi enviada nesta
época portanto o juízo dos livros já
começou
nesta época a 27 dia do senhor teu deus
porque ele seis dias pelo senhor os céus
ea terra o mar e tudo que realizar e ao
sétimo dia descansou
portanto amanhã eu sou o senhor podia de
sábado e os anti fumo é deus criou
quando deus existe
vamos primeiro coríntios capítulo 8
versículo 6 dá uma olhada lá comigo
primeiro com 28
todavia para nós há um só deus é um só
deus uma pessoa
o pai só é interessante que não é mais o
jovem no capítulo papo o senhor jesus
disse que em nenhum momento em que as
pessoas o que deus que procuraria o pai
hoje em dia a maioria das pessoas adora
uma trindade ae
não é exatamente 21 mulher ea hora com
um em que neste monte nem jerusalém
adoraria voz autorais o que não sabem
nós adoramos o que sabemos porque a
salvação
além dos judeus mas agora bem e agora é
em que
os verdadeiros adoradores adorarão para
em espírito e em verdade o que o pai
procurar atalhos que assim agora
isso aconteceu na época de crise mata
volta a acontecer no tempo no apocalipse
por isso que a mensagem de apocalipse 14
fala pra morar com meu deus se todos
tivessem a mensagem desde a época de
cristo tivesse seguido não seria
necessária mandar um anjo no tempo do
apocalipse pra falar mas isso não
aconteceu
a maioria das pessoas para não dizer
quase todas passou a adorar 3 pai filho
e espírito santo mais que digam que é um
um irmãozinho e tentar contrariar é
contrariar os seus olhos enxergam 03 pai
aqui no espírito santo enquanto o mais
um mais um é nunca vai dar um certo
essa história de que trindade é 3 em 1 é
um mistério de deus irmão deus sabe
fazer conta a mais do que a gente
inclusive um cinto são pra isso quem
adora trindade adoro 3
quem adora deus de jesus agora 22 são
deus
claro que a gente deve tornar a jesus
porém não como deus deus é só com o pai
eo próprio jesus 16 você tem dúvidas
acesse o sucesso não leia também joão
capítulo 17 10 51 até três que vão falar
disso a linha próprio jesus dizendo que
o seu pai é o único deus montando
provocar aumento de capital
então quando começasse o juízo também se
ouve no nome
esta mensagem anunciando adoração ao
único deus como andam as pessoas a
abandonarem a prioridade agora quando é
que essa mensagem começou a ser
empregada com força no mundo
meus queridos irmãos há décadas essa
mensagem está sendo empregada e já têm
chegado a todo mundo de forma muito
específica
a gente pode falar com muita certeza
que a partir do ano 2001 para cá ficou
nick no caminho claro em todos os
lugares da terra esta mensagem começou a
ser quem está procurando essa mensagem
com essa empresa ou outro idioma
já dei uma pesquisada na internet vai
ver de lá pra cá conhecendo muitos servo
de deus pregando essa mensagem agora não
quer dizer que essa programação iniciada
somente a partir daquela época já estava
nítido pra nós
diante dos nossos olhos que essa
mensagem ao g1
é interessante que aqueles que pregavam
a adoração a deus
baseando-se em apocalipse 14 7 estavam
andando entre a morar
porém não estavam dando tenta a primeira
parte da mensagem 17 14 17
a vida é a hora
a mesma mensagem que mandou adorar
também diz chegou a hora do juízo quando
vem a mensagem pregando para adorar vem
também tempo no juízo quando começa
portanto juiz morte quando começou a
conclamação essa mensagem
isso quer dizer que já começou e faz
algum tempo
deus já está julgando os vivos na terra
está tão claro como dois mais dois são
quatro
na mensagem talvez a medida não mas pode
estar julgando os mortos
esta mensagem pode estar falando dos
nossos camaradas
esta mensagem é porque foi primeiramente
proclamada nos idos de 1844 novo nossos
a banda só duas referências aqui do
apocalipse está no ipca-e ruãdo perdida
de conquistar apocalipse 3 a partir
dessas 14
ele apresenta catar para a igreja de
lounge certo
são sete cartas para a igreja e cada
carta representa um felino na era cristã
ela vai lá desde a época de off the
moment tem que falar
a igreja o dinheiro vem do tempo em que
caiu o povo do juízo ou juízo sindcam
momento em que começa o juízo que depois
ele dá essa capa ao juízo jesus
ele passa por uma copa lá no céu
depois de joão que estava uma porta
aberta no céu
a primeira voz que como de também ouvirá
falar comigo disse
sobe aqui e mostrar que as coisas que
depois destas devem acontecer
ele entrou em cena do juízo e um
assentado sobre o retorno
10 14 e ao redor do dia 24 tronos e de
assentarmos sobre os cronos 24 anos
possa é a cena de julho no céu
quem confirma isso o livro de daniel
daniel 17
ele relata a mesma cena que a gente
acabou de ler aqui
porém ele fala assentou-se tribunal e
abriram se os livros falando por kan
anunciou se o juízo para ver com você
o versículo nó continue olhando até que
foram postos promissor e um ancião de
dias se assentou s 10 um rio de forma
nada estaria diante dele milhares de
milhares não serviu milhões de milhões
estavam diante dele assentou-se juízo e
abriram cinco os livros começou com o
juiz o que é isso quem já estudou
conosco sabe que jesus passou por aquela
porta lá no céu a porta de vidro os dois
compartimentos do edifício onde está
deus jesus passou pela porta que devido
a esses dois lugares o santo e no
garantismo em 1844
ali deu início à primeira vez que esta
mensagem de apoio a doentes ou foi
naquela época eles anunciaram o início
do juízo dos mortos quem não senhor esta
mensagem
na época foi o povo que foi apelidado de
adventista do sétimo dia e este povo
perdeu a condição de poder proclamar
esta mensagem de apocalipse 14 17
por que por que passaram a idade quando
foi de forma oficial
ele está provado na sua conferência
geral ainda há a crença na então a
partir daí ele não podia mais pegar a
adorar aquele que fez no céu até numa
disputa depois de 1980 deus iria
levantar células em todo o mundo que
pegassem esta mensagem do primeiro ano
a mensagem que ao mesmo tempo anuncia a
verdadeira adoração eo juízo mundo
esperava por assim dizer
o aparecimento de ver os sinais do tipo
na medida em que a mensagem à dourado
criador começou a ganhar forma corpo e
lume na terra aparece uma pessoa aqui e
acolá na igreja a china quer dizer nem
papéis não existe maturidade deus
começou a revelar as pessoas só que aí
surgiram vários ministérios pregando
isso aí só que nenhum ministério pregava
a outra parte dessa mensagem porque a
outra parte inclusive a primeira da
mensagem estranha né
como você vai pegar a segunda parte da
mensagem e não a primeira a segunda
desmor aquele que fez mas a primeira diz
é chegada a hora do seu juízo
é chegada a hora de qual juízo nos
mostra começou há mais de 150 anos após
em 1844
portanto o povo queria anunciaria o
início de qualquer juízo
ora o único que ainda faltaria rir dos
vírus
portanto meus queridos irmãos quero
anunciar a vocês
você que já nos acompanha há algum tempo
você e já viu muitos ministérios
pregando quando a trindade
então você está vendo o seguinte que o
juízo dos livros já começou e quando
começou quando a mensagem começou a suar
o que faltava era aparecer uma rosa e
falei gente
a ordem começou
obviamente nós vamos tratar disso mas
hoje o juízo
assim chegou a mensagem que quero abrir
com vocês e vamos ter de joão capítulo 3
olha só o senhor joão capítulo 3 a
partir do versículo 17 o que deus enviou
o seu filho ao mundo
não para que condenasse mundo mas para
que o mundo fosse salvo por ele quem ele
crê que quem teve uma filha não é
condenar mas quem não crê está condenado
por enquanto não crê no nome do diego
filho de deus ea condenação é essa que
alunos vêem o mundo e os homens
amarraram mais as trevas do que a deus
porque essas obras é mas essa tradução
de esquema não é condenado por combinar
presta atenção em várias outras
a bíblia é julgar quem quer e não é
vulgar por exemplo almeida e atualizar
não é julgar do quem não crê já está a
julgar na liga por francesca do são luiz
e gomes fala a mesma coisa no futebol ea
bíblia foi o italiano a mesma coisa né
indicar o sentido e ninguém não é julgar
quem não crê já está a julgar 19 eo
julgamento é este que a luz vem ao mundo
dos homens amará as estrelas mais do que
a luz porque essas obras eram más
qual é o problema
mas o que as pessoas fizeram conosco não
quiser - então eu acho que dá pra fazer
não pode obrigar a pessoa a pessoa e ela
vai sim alto e excluindo a luz vem à luz
do evangelho chegou agora a pessoa
aproveitou se você votar é o seguinte
é quando você por exemplo ver que essa
mensagem chega pra quem já viu né a
mensagem quando a atividade por exemplo
ela chega ea pessoal aceita origem e
quando rejeita
muitas vezes ela ganha um ótimo tanto na
mensagem enquanto aqueles que pregam a
mensagem ou seja chega o home que essa
pessoa se torna inacessível
naquele mês o espacial excluindo essa é
a luz que chega à seleção
o evangelho terra apocalipse 16 a gente
leu um anjo do ano como membro só tendo
o evangelho e terra
o que quero dizer chegou a hora do juízo
adorem o único deus o pai aí pessoal não
o desta mensagem onde emprega ela
fazendo eu andei o evangelho eu tenho a
luz de deus eu tenho quem prega o
evangelho eu vou fugir dessa música
em quatro dias assim o deus deste século
sem gol o seu entendimento dos
incrédulos para que lhes não diz
condessa à luz do evangelho da glória de
cristo que é a imagem de deus
portanto meus queridos irmãos quando
jesus estava o julgamento é isso à luz
veio ao mundo
ele quer dizer que o evangelho chegou
mas os homens rejeitaram evangelho
então olha só que nem nós estamos a
mensagem chega e quantas pessoas não dão
crédito a mensagem quando as pessoas
passam a rodeava a mensagem
essas pessoas lá no céu ela já estão
sendo só falando isso pra você pensará
então é bem
joãozinho falei com ele na mensagem
joãozinho não aceitou
o jovem está perdido não é isso mas o
que deus
dizer sim só deus conhece a escola só em
nós não conhecemos mas uma coisa é certa
quando chegar esta mensagem ea pessoa
regime de deus sabe o que ela fez à
rejeição definitiva
ela passa a odiar o evangelho e as
pessoas que prega a não mais atender a
pessoa está repetindo a história dos
países quanto à crise
acontece que lá no céu dos anjos jesus
vez que a sua palavra é que julgar as
pessoas nem ele ou seja se julga pessoa
a mensagem chegou a pessoa aceitou o
reitor se ela aceitou a man hora deus
ela avança mas se ela já rejeitou
ela já disse eu já comi fora no céu não
tem interesse no céu é forte mas é
verdade do evangelho de joão capítulo 12
vence como 43 disse
perdão mesmo 47 e se alguém ouvir as
minhas palavras e não crer
eu não uso porque eu vim não para julgar
o mundo mas para salvar o mundo
quem iria rejeitar a mim e não receber
as minhas palavras já tem quem usou a
palavra que tenho pregado é essa o adn
julgar no último lugar pessoa quer dizer
deus como é que vai pedir enquanto as
provas
ele não vai dizer se você for uma pessoa
mata por isso você não vai entrar nenhum
sintoma cena enquanto pecar por fizeram
coisas erradas quando foram maus vai
perguntar você com a luz além dele o que
você fez com o evangelho
sabe aquela pessoa que você achar
conveniente aquele chato ficar falando a
mensagem do apocalipse que você não
queria ouvir trindade e vocês console da
igreja e você disse que ele não podia
mais pegar ali e você falou
anos você passou você falou que os seus
membros não escutarem aqueles
divisionistas aqueles sectarismo aquele
dissidente ou seja só por aqueles de uma
seita qualquer coisa você inventar
fronteira para impedir as pessoas de
receber na verdade devo dizer o que você
fez com a mensagem deus não vai
perguntar se a pessoa que ele mandou pra
pregar você era uma em quem queira tirar
uma pessoa difícil de lidar
ele não vai perguntar nada diz não
interessa interessa é a luz veio ao
mundo
agora o que fizeram quando começou juízo
dos livros quando a mensagem contra
trindade começou a ressoar em nossos
dias não me engano depois de 1980
portanto o uso dos livros começou com a
sorte que tivemos nós fazendo estes dias
a bíblia ensinava aos judeus nem
antigamente que no dia típico do juízo
eles tinham que aflige as suas aulas
neste dia tinha um nome do calendário
religioso hebreu
chamava-se dia da expiação de 21 23 27
10 deste mês sete será o dia da expiação
santa convocação e acre direito da nossa
alma e oferecer qualquer queimada ao
senhor e naquele mesmo dia
nenhuma obra para eles porque é o dia na
inspiração para fazer respiração por voz
perante o senhor vosso deus porque toda
a alma aqui naquele dia mesmo senão a
fugir será este fato do seu corpo também
toda alma que naquele mesmo dia fizer
alguma obra
aquela alma eu desfilei no meio
o seu povo ele está falando pra nós
sabendo que é o tempo do juízo não nos
ocuparmos as obras incluindo a do brasil
são as obras buscando sua recompensa
neste mundo
este mundo já era não perder não é
porque o pt sair porque não previram
duro para qualquer coisa
este mundo já era o que você está vendo
no governo é só mais uma evidência de
tantas outras que existem disso com a
esperança de que a política de melhorar
vai melhorar porque o partido vai mudar
vai acontecer tal coisa
a intenção do impeachment e nós que só
aí são paulo as esperanças expectativa
vazia não vai mudar as coisas só vão
piorar falando que ainda tem um respiro
passo seguinte no máximo que você puder
dentro você tiver nas grandes cidades
pequenas e se possível como pequenos
sempre começa a plantar o alimento
isso não vai resolver em definitivo o
problema mas pelo menos postergar a
passo
agora o mais importante é o mais
importante é você o culpado e dedicar a
sua vida a deus não faça obra do homem
que você puder leve essa mensagem pra
frente você puder
o vídeo em outubro mensagem a entende
não tem jeito a amanda de e mail
a pessoa passa qualquer coisa leve este
evangelho da frente passa obra de jesus
outra coisa o tempo de fugir
a alma será que eu estou em harmonia com
os dez mandamentos de deus porque esta é
a regra o juízo
capítulo 25 13 e 14 assim de tudo o que
se tem ouvido o fim é ele a deus e
guarda os seus mandamentos porque este é
o tv de todo o ano o que deus a trazer a
juízo toda obra e até tudo que está
encoberto que seja bom inclusive uma
linguagem
assim ele vai esquadrinhar com a
lanterna lanterna
você já deve ter uma base de concreto é
olhar o que está escondido com lanternas
aqui que os dias 11 e 12 a descer
naquele tempo e esquadrinha em jerusalém
com lanternas e castigar os homens que
estão assentados sobre as suas pedras e
dizem no seu coração
um fato normal que me parece uma boa
pessoa e que ninguém está vendo que não
enxerga né
deus não faz nem mau é então não falou
que ia acontecer
por isso será saqueada sua fazenda
você vai perder sua riqueza e assolado
as suas casas e danificaram casas mas
não a de panelas hoje em casa o prédio
passa em frente ao módulo policial tá
cheio de carros irregulares
o imposto atrasado as pessoas estão
perdendo porque não estava cuidando das
coisas do senhor
e neste mundo não se espera mais nada
nesse mundo é injusto nem vai chegar
mais que você não vai dar conta de pagar
as coisas é isso então meu querido irmão
é que ele mantinha os olhos da terra
love chegou a hora do juízo primeiros
você está em harmonia da companheira se
sim mas se nós somos honestos com a
nossa alma nós vamos ver que temos
coisas a serem corrigidas
terminamos com o primeiro jogo 2 longa
se disser que não temos pecado
enganamo-nos a nós mesmos e não a
verdade em se começarmos os nossos
pecados fiel e justo para atuar os
pecados e nos purificar de toda
injustiça se andarmos na luz do
evangelho assim crê como ele está
temos comunhão com os outros e o sangue
de jesus cristo filho de todo o primeiro
ano você escutou o que você vai fazer
com a sua alma partir de hoje
entendendo que estamos vivendo não tempo
já quase emprestado preparando para o
encontro com jesus vai está arriscando a
perda da sua salvação
dizendo não com pecados essa mensagem
não é a salvação
o julgamento é isso
a luz bem alguns o amaram mais as trevas
o que nos sobra
por outro lado os justos receberam e
andado a deus por isso o sangue de jesus
cristo significa de todo pecado e ele
preparados para tudo isso dilma você vai
estar
espero que você decida sábado 23 que
morar com você que tomou a decisão certa
vamos fechar os olhos e fala em deus
senhor nosso deus
este tempo com sorvete nós ficamos um
senhor que vem é chamado espírito sobre
a igreja que está em tanta necessidade
sobre todos nós deus purifica os nossos
corações preparar nos para a segunda
vinda de jesus a igreja na terra seja
visto como um fã ti abençoou o pai que
eles possam tomar a decisão sábia não
conseguem amanhã depois teríamos essas
bênçãos em nome de cristo jesus
ae se você ouvir essa mensagem está
convicto de que ela é na verdade deseja
seguir junto com este povo está pedindo
a sua alma preparando entrou em contato
com nossa alegria nós podemos facilitar
você se preparar com o batismo e
integrará com 11 membros dessa igreja
ministério quatro anos a advertência
final
nossos dados de contato estão na tela aí
nosso e mail contato arroba o partido
nem aí por favor considere normal agora
contato a roupa a primeira sentença
final com honra até agora tá certo
e também você nos acompanha pelo canal
no youtube youtube.com batv advertência
entrou em contato vai ser uma alegria
para nós auxiliarmos e nossos pastores
nosso sobremesas também estou à
disposição para auxiliar os seus olhos
vamos tocar a vida
esperamos é que está na sequência com
você também
nossa próxima revisão será terça feira 8
à noite
não teremos neste sábado mas vamos
deixar o programa já foi gravar e aí
você vai fazer a retirada
quem é justin história vamos falar com
deus que o senhor te abençoe e te guarde
o senhor passa a responder ser o seu
gosto seu time de tite tenha
misericórdia do senhor relevantes sobre
ti o seu gosto de ter a paz
deus abençoe e até a próxima