saúda você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe grandemente a tua
vida e que hoje ele possa te ensinar um
pouco mais da sua santa palavra a fim de
você compreender melhor os mistérios do
caráter de deus e no plano da renascença
tema de hoje ele vai ser gravar em
substituição a o dia de amanhã sábado
onde não teremos transmissão ao vivo
isso encarar excepcional mas vamos abrir
hábito tanto dinheiro como você também
fazendo a oração particular para que
deus possa te iluminar de você
compreenderá falar
nós vamos abrir o primeiro ele mesmo do
34 a partir do versículo 15 e aí nós
vamos ver o significado do nome de jeová
aí nós vamos entender uma coisa o que
jesus embora seja chamado jeová e também
seja chamado senhor não é deus
é uma pergunta que muitos têm no coração
ea gente vai longe explorar neste
assunto a resposta pela bíblia
sim senhor esse povo aqui junto a ele e
ele aprendeu ou o nome do senhor
passando pois o senhor perante a sua
face clamou jeová o senhor deus
misericordioso e piedoso adquira e
grande beneficência e verdade que guarda
da eficiência empilhadas que perdoa a
equidade ea transgressão e o pecado que
é o culpado não tem por inocente que
visita equidade dos pais sobre os filhos
e sobre os filhos dos filhos até a
terceira e quarta geração a palavra
senhor que apareça aqui com todas as
minúsculas também é correspondente a
original é em roma e se chama gil há há
grande até a grama não tem um produto na
província clara nem meteu o terno perdeu
nessa província no decorrer do tempo
então é inútil
vamos é de se trago a pronúncia certa
o que importa é o significado do nome e
ele transparece no texto ele diz deus
misericordioso piedoso tarde lírios ou
seja ele está mostrando o caráter de
deus é o caráter misericordioso o
a ciência beneficência o caráter daquele
que perdoa mas também o canadá aquele
queijo visita dos pais sobre os filhos
até a terceira e quarta geração a
palavra representa caráter que deus fala
de seu filho como um anjo do senhor
jesus cristo
no livro do rio de três versos vídeo que
colocou o seu nome e sobre o seu filho
jesus olha lá o cliente palavras de deus
eis que eu nem vi um conjunto com a
maiúsculo
diante de ti para que guarde neste
caminho e que leva o lugar que tenha
aparelhado guarda de diante dele ouvir a
sua voz que não provoca a ira por que
não perdoará a vossa rebelião
porque o meu nome está nele então o nome
de deus estava nele
portanto nada errado chamar jesus de
jeová papa que jeová é o nome que
representa o caráter de deus o único
deus o pai de jesus e do este ano com
todas as letras fala isso no livro de
hebreus capítulo 11 quero ver com você
por favor deus capítulo não elide
existem 10 11
havendo deus antigamente falavam muitas
vezes de muitas maneiras aos pais pelos
profetas a nós falou nos nestes últimos
dias pelo trilho aqui constituiu
perdendo de tudo
o versículo 4 feito tanto mais excelente
do que os anjos quanto herdou mais
excelente nome do que eles
ei jesus é do o nome de deus essa é a
razão pela qual jesus é chamado também
de jeová e isso não quer dizer que ele
seja deus simplesmente quer dizer que
ele é bom o nome do seu pai
agora vamos falar do termo senhor jesus
é chamar o vizinho é um lugar onde isso
fica muito claro em sala do capítulo 110
quando davi seguinte disse o senhor ao
meu senhor
a sentença tinha minha mão direita até
que conhece os teus inimigos por isso
cabelos eu peço aqui o senhor primeiro é
com todos os maiores nishi disse jeová
ao meu senhor disse o pai ao filho é um
moço chamado senhor é você
o pai é senhor de todos mas jesus aqui
também é chamado o senhor jesus
inclusive faz alusão a esta passagem e
mateus capítulo 22 versus 44 a ver com
você aqui na antena os judeus e ele
referia se a ele mesmo
mateus 22 verso 44 disse o senhor ao meu
senhor
a sentença tinha à minha direita é que
um homem aos teus inimigos onde esse
cabelo de troféus
se davi foi me chama senhor como é seu
filho
isso porque no mês 42 ele diz que pensar
em roubar do cristo de quem é filho eles
disseram que devem necessitar filho
dhani porém damigo chama senhor portanto
jesus é chamada senhor agora por isso
ele é deus para a bíblia demonstra que a
palavra senhor era usada pra demonstrar
respeito e também
digo respeito é uma pessoa que merece
respeito e também alguém fosse uma
autoridade que dessa autoridade sobre o
indivíduo
eu quero estar aqui dois exemplos que
você primeiro livro the cult apito de 2
a conversa dela com boás de 58 então
disse boaz a rute não houve de minha
filha não base enquanto não vai escolher
outro campo nem tampouco passa daqui
porém há quem quer juntar as com as
minhas músicas
seus olhos estavam lá dentro do campo
quem chegar irá após elas não dei ordem
ao moças que tinham ordem tendo
procedido várias bases que deram dos
monstros de idade
então ela caiu sobre seu rosto e se
inclinou atleta disse porque achei graça
episódio para que faça as casas de
meninas sendo eu uma estrangeira e
respondeu com asa disse wen se encontrou
quando o exército a sobra depois da
morte do tema de deixar seu pai ea tua
mãe ea terra onde nasceu o evento para
um povo que antes não conheço o senhor
camargo o efeito surpresa disse ela
achei graça em teus olhos senhor mesmo
pois nem consolar as que falasse ao
coração da tua serva
não sei nem a rima como uma das suas
criadas aqui nós vemos que move uma
relação formal e boaz e ruth ultimar a
minha empregada ter mais aparece nenhum
tomou de ser permitido a ela de pegar
nos restantes das espigas que ficaram no
entanto após ela e reconhecimento e
respeito pela montagem daquele senhor
ela o chama senhor então o senhor é um
reconhecimento de um reconhecimento de
autoridades sobre as nossas vidas
vamos por exemplo abrir em no livro
espírito é o pavor ainda lá conosco e
nós vamos ver um carro do rei davi
irmãos primeiro vez primeiro capítulo do
11 e entrarem dias cobrindo vestes porém
não acontecer então disseram seus
cérebros para o rei nosso senhor e rei e
senhor
neste caso reconhecimento de autor
autoridade esta autoridade não
necessariamente ela só qualidade de lei
podia ser a cópia qualidade que faz ou
mesmo de marília chefe da casa por
exemplo o apóstolo pedro abrahão sá
chamava ou seu marido
no capítulo 3 ver como sará descia
abraão chamando lhe senhor abraço bem
que não era dez anos mais velho mas não
é por isso que ela chamava senhor
respeito ao seu marido
o homem ele é bom caráter é o chamava
senhor jesus
ele merece nosso respeito 5
jesus tem alguma qualidade sobre as
nossas vidas
sim portanto de nada senhor agora vejo
que ninguém é chamado o senhor por ser
deus
assim estes homens da tribo a mesma
abraão seriam chamados deus ninguém é
chamado de deus é a mesma coisa com
respeito a jeová jesus é chamada de
jeová
recebe o cara mas por isso ele se torna
um deus não ele mesmo diz que deus é um
sem deus
se você for por exemplo em 2017
jesus não tem dentes porque ainda não
subi para muitos mas vai para meus
irmãos indígenas
meu pai é vosso pai meu deus do deus é
deus é chamado de deus de jesus também
foi só jesus quem diz paulo unifesp 11
assim para que o deus de nosso senhor
jesus cristo o pai da glória de em seu
conhecimento
o próprio jesus o deus que é o seu pai
ou seja a gente lê jesus falou essas
coisas e levantamos olhos ao céu disse
pai é chegada a hora de unificar seu
filho para que também seu filho de igor
e fiat
assim como o universo de poder sobre
toda a carne para que dê eterna ou nos
campos de leste ea vida eterna é esta
que conheçam a ti só o único deus de
jesus cristo a quem interessa portanto
mesmo pra jesus o único deus é o pai
inicial porque sul do rio
ele disse que a vida eterna é reconhecer
que o pai é o único deus verdadeiro e
que ele é um enviado do único deus
verdadeiro que jesus mesmo disse que um
pai do único deus mas vão 10 nessas 31
36 ele fala que ele é o filho de deus e
pouco que jesus disse que a vida eterna
reconhecer o seu pai como único deus ea
ele como ruim ea do único deus fazendo
uma pergunta você gostaria de ter aquele
eterno seja tão sincero desejo do pdt
emendar na verdade é morar com você
neste momento vamos fechar os olhos e
bom deus nos autos céu do rio teremos
que pedir que o senhor vai abençoar
aquele que assiste agora o redd com
aquela equipe tomou a decisão de andar
nesse caminho que leva a deus deu certo
agora tinha o mundo deus de jesus cristo
como seu enviado abandonando a crença
num erro da trindade leva jesus ao
patamar atual se montou tô há mais de um
mês
sim nós podemos e temos que lhes
oferecer a mente de todos nós sempre
demos pela metade
para nós cada dia mais conhecer pela
verdade e terra e assim a dar para os
meus amigos às vezes em nove triplos
jesus irmão irmã
quero deixar a ponte feita é necessário
que estejam sempre nos acompanham nossas
transmissões ocorre sábado em dois
horários às 15 30 às 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 15 para as
11 da manhã começa a mensagem do corpo e
terças feiras 8 da noite mas vamos fazer
testes normalmente horário 8 20 vamos
testar as oito nós fazemos também a
transmissão da mensagem do corpo
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final dos
seus olhos vamos encarar bênção do
senhor sobre a sua vida antes de
encerrar mas essa é a missão que o
senhor te abençoe e te guarde uma passa
a responder o seu rosto sobre o tipo e
meti tem misericórdia do senhor levando
somente o seu rosto
a idéia faz a deus te abençoe e até a
próxima quarta feira