o saúda você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
que deus falha você hoje e que ele venha
te ensinar coisas que estavam ocultas há
muito tempo mas elas vão servir para
você conhecer melhor a deus poder se
aproximar mais dele isso é mais
semelhante a jesus também
eu te convido a fazer a oração pessoal
particular posto que nós aqui como
igreja já fizemos a já tivemos um
momento de agradecer a deus e a pesar os
nossos pedidos de oração e você pode
fazer o mesmo pedindo a deus sabedoria
para que ele possa te explicar ou fazer
com que você entenda aquilo que a venda
de estudar na palavra hoje vamos tratar
de um tema profundo o título da mensagem
é o que é divindade podemos fazer parte
da divindade com essa é a pergunta que a
bíblia há de nos responder no estudo de
hoje primeiro texto está em romanos
capítulo 1 convido os irmãos para
abrirem lá romanos capítulo 1
é versículos 19 e 20 nós vamos direto ao
ponto até porque o oculto da terça-feira
ele tem uma mensagem é mais curta do que
no sábado
eu disse porquanto o quê de deus se pode
conhecer
há neles se manifesta
há neles quem
no verso 18 porque do céu se manifesta a
ira de deus sobre toda a impiedade e
injustiça dos homens
bom então verso 19 disse que o quê de
deus se pode conhecer se manifesta nos
homens porque deus lho manifestou hora
nós queremos conhecer a deus podemos
olhar para os homens não quer dizer que
deus pensa em como o homem pensa o deus
que já mal como homem é mau mas em algo
nós podemos aprender de deus olhando
para o homem que algo verso vídeos
é porque as suas coisas invisíveis desde
a criação do mundo tanto o seu eterno
poder como a sua divindade se entendem e
claramente se vêem pelas coisas que
estão criadas
bom então as coisas de deus podem ser
entendidas através da criação do homem é
que que paulo quer chegar
e aí
a deus se manifesta na sua criação
e isso nos leva para adão e eva final de
quantos foi o primeiro parque criado
saíram das mãos de deus não é verdade e
aqui deus diz que para entendermos a
divindade devemos estudar portanto a
criação ea criação do homem porque ele
se manifesta no homem na humanidade e
olha que interessante né porque o final
é muito semelhante humanidade divindade
o final é o mesmo e não é por acaso
é porque humanidade tem a ver com a
família humana quando nós queremos nos
referir a raça humana nós falamos a
humanidade
e assim a divindade ela também possui
aqui um paralelo com a humanidade assim
como para me referir a família humana eu
digo humanidade a palavra divindade vai
ser usada para me referir a família ou
de divina a família divino
e vamos para gênesis queria então
convidar vocês a fazerem uma reflexão
aqui primeiro gênesis capítulo 1
o versículo número um
e no princípio criou deus os céus ea
terra a família divina tem a sua origem
em deus deus é o criador deus é o
originador de tudo
oi e a família humana tem a sua origem
em adão convido os irmãos para abrirem a
bíblia também primeiro em gênesis
capítulo 1
o versículo 26 e disse deus disse para o
seu filho jesus façamos o homem a nossa
imagem conforme a nossa semelhança e
domine ele sobre os peixes do mar e
sobre as aves do céu sobre o gado etc
peço 27e criou deus o homem à sua imagem
à imagem de deus o criou macho e fêmea
os criou olha só com a linguagem da
bíblia ele disse que ele criou o homem
macho e fêmea a
e assim como nós falamos o hipopótamo
macho e fêmea mas não dizemos o
hipopótamo e a hipopótama né é o
hipopótamo macho e fêmea é o que que não
nos referimos a mesma espécie a mesma
natureza os hipopótamos são de mesma
natureza e aqui a palavra homem ela é
usada para denotar justamente isso uma
mesma natureza criou o deus-homem fêmea
você já palavra homem aqui não está o
sendo usada para se referir ao indivíduo
do sexo masculino
e ela está sendo usada para referir-se a
raça ambos
o homem inclusive a propósito padrão
significa homem no idioma original
hebraico quando a pessoa vai falar adão
ela disse homem interessante isso não
oi e aí de deus que ele fez
e a mulher certo e ele fez a mulher a
partir do homem capítulo 2 de gênesis
no versículo 18 e disse o senhor deus
não é bom que o homem esteja só
eu falei uma agricultora uma ajuda dura
que esteja como diante dele
em havendo pois o senhor deus formado da
terra todo mundo animal para andar o
nome verso 21 então o senhor deus fez
cair um sono pesado sobre adão e este
adormeceu e tomou uma das suas costelas
e cerrou a carne em seu lugar e da
costela que o senhor deus tomou do homem
formou uma mulher e trouxe-a a adão e
disse adão esta agora é o osso dos meus
ossos e carne da minha carne esta será
chamada varoa porquanto do varão foi
tomada então olha lá na família humana
deus criou o homem macho
olá seguindo o que ele faz da sua
costela aqui na altura do seio de uma
parte dele e com esta parte dele ele faz
ela eva e eva quando adão olha para ela
ele diz nossa ela é osso dos meus ossos
e carne da minha carne adam não viu deus
fazendo eva adão não meu deus fazendo
assim eu g mas quando ele percebeu que
ela ela uma igual a era da mesma espécie
que ele
e inclusive em gênesis capítulo 5
o versículo 1
e a bíblia diz assim este é o livro das
gerações de adão no dia em que deus
criou o homem à semelhança de deus o fez
macho e fêmea os criou e os abençoou e
chamou o seu nome adão no dia em que
foram criados duas pessoas agora está
vindo o nome de adão só consegue se
entender isso quando fica claro que adão
quer dizer homem aqui quem ver teu texto
do hebraico para o português tanto
poderia ter dito chamou o seu nome homem
como chamou o seu nome adão ele não
estaria ferindo original ao dizer isso
o ou seja deus está querendo fazer com
que nós compreendamos o seguinte ele
formou uma nova raça uma nova espécie
ele formou uma família a família humana
e quando ele fala homem refere-se a
família humana ea família humana começou
com adão
o padrão foi a primeira pessoa da
família humano mas em seguida foi
formada eva eva foi formada a partir de
adão foi gerada a partir de adão deus
tira eva do senhor de adão e eva se
torna uma de mesma espécie de adão osso
dos seus ossos carne da sua carne e
quando ambos foram criados ainda do
pecado iguais iguais claro adão era
anterior a eva não tinha como ser
diferente bastante quem era o mais velho
adão
eu quero mais alto padão
é mas é a era de mesma natureza que adão
e temos de caráter eva era igual igual a
down
oi e aí tamos tiveram um filho qual foi
o primeiro filho de adão e eva
e aí génesis 41 versículo 1 e conheceu
adão a eva sua mulher e ela concebeu e
teve a caim
e disse alcancei do senhor um varão
e quando cai na seu adão e eva já tinham
sido expulsos do jardim do éden já tinha
um pecado isso nós vemos em genes é um
verso antes gênesis capítulo 3 versículo
24 e havendo lançado fora o homem pôs
querubins ao oriente do jardim do éden e
uma espada inflamada que andava ao redor
para guardar o caminho da árvore da vida
bom então é interessante morre a família
humano porque porque entendendo a
família humana nós vamos entender a
família de divina compreendendo a
humanidade nós vamos compreender a div
divindade então vamos lá primeira pessoa
da humanidade quem é
oi adão segunda pessoa da humanidade
quem é eva de mesma natureza que adão
gerada de adão terceira pessoa da
humanidade quem foi caim caim foi
formado pelo trabalho de adam e ela mas
caem era igual adão e eva não era
inferior inferior nasceu depois do
pecado agora nós olhamos para isso e
vamos compreender a família divina
a primeira vez os irmãos sabem de cor
para nós há um só deus o pai então quem
é o primeiro o originador da família
divina deus deus o pai e aí quem é a
segunda pessoa da família divina
o cristo o filho de deus e cristo foi o
que foi gerado de deus não é verdade
oi e a bíblia ela refere-se a jesus como
vindo de que parte do pai joão um
evangelho de joão um verso 18 vamos ver
sei do seio olha o filme com adam
o evangelho de joão capítulo 1 versículo
e aí
a deus nunca foi visto por alguém o
filho unigênito que está no seio do pai
este o fez conhecer o que que a bíblia
faz é ligação de jesus com o seio do pai
agora fica mais claro porque assim como
na família humana a segunda pessoa sai
do seio da primeira na família divina a
segunda pessoa foi gerada a partir do
seio da da primeira correcto agora ok e
jesus o cristo a segunda pessoa da
família divina ele era de mesma natureza
do seu pai o pai ouvi falar esse é o
osso dos meus ossos e carne da minha
carne na época nem era jesus era cristo
né ele podia olhar para cristo e falar
isso podia abrir lá em filipenses
capítulo 2
em filipenses
o capítulo dois versículos 5 space
dia de sorte que haja em vós o mesmo
sentimento que houve também em cristo
jesus que sendo em forma de deus não
teve por usurpação ser igual a deus mas
aniquilou se a si mesmo tomando a forma
de ferro jesus tinha o formato do corpo
de deus gosto dos ossos de deus carne da
carne de deus era igual a deus em
caráter mas tal como eva ele era mais
novo do que deus correto assim como adão
era anterior a eva também deus é
anterior a cristo houve uma época em que
apenas deus existia por isso deus é o
eterno até os judeus usam essa palavra
para referir-se a deus o eterno
e agora jesus é filho de deus suas
origens foram nos dias da eternidade
miqueias capítulo 5 versículo 2 e agora
até sei lá pessoa da família divina da
divindade quem foi
é a terceira pessoa da família divina a
terceira pessoa da família humana foi
cair mas a família divina quem foi isso
lúcifer né foi o mais alto dos seres
criados agora até ser a pessoa da
família divina ele era igual as duas
primeiras ou era inferior inferior uma
criatura nossa tem o paralelo da
humanidade com a divindade até seria da
humanidade ela caem inferior as duas
primeiras foi gerado ou criado por assim
dizer pelo trabalho das duas primeiras
adão e eva agora no lúcifer foi criado
pelo trabalho dos dois primeiros de deus
e de cristo agora o que aconteceu com
caim caim caiu em pecado matou o seu
irmão abel e a contado entre os ímpios
na verdade
esse é o que ocorreu com a primeira
pessoa da humanidade e o que ocorreu com
a perdão com a terceira pessoa da
humanidade cair caiu em pecado ela
terceira pessoa e agora o que aconteceu
com a terceira pessoa a partir da
divindade música também caiu em pecado e
o seu lugar foi substituído por outro o
lugar que querem foi substituído por
sete o lugar de lúcifer foi substituído
por gabriel pelo anjo gabriel quem tende
a origem quem entende a família divina
jamais vai crer numa trindade porque ver
que não encaixa
e no estudo da família humana não
aparece lugar para um terceiro igual
junto com adão e eva não há lugar
e assim também na família divina não há
lugar para um terceiro igual com deus e
com jesus compreendem
e agora perdão
o finn adão e eva serão sempre os pais
da humanidade assim como deus em cristo
sempre serão os pais da divindade e
e agora nós vamos entrar no outro
particular meus queridos porque até aqui
nós inclusive já abordamos em outras
mensagens que a no canal que é na igreja
agora nós nascemos como uma raça única a
raça humana mas deus na sua misericórdia
e no seu infinito amor ele quer fazer
com que nós nos tornemos parte da
primeira ordem de vocês
e ele quer que nós façamos parte da
família divina ele quer que nós façamos
parte da divindade não como deus
todo-poderoso nenhum de nós se tornará
um deus no sentido estrito sem por cento
da palavra mas ele quer que nós sejamos
semelhantes a ele do caráter na família
divina a terceira pessoa foi um ser
criado duas substituído depois por
gabriel e os anjos os anjos de deus até
hoje pertencem a esta família claro que
essa família tem uma ordem até ser a
pessoa da divindade hoje é gabriel
existe a quarta quinta sexta a ordem de
hierarquia no céu ela é formada por
caráter é diferente daqui né aqui a
ordem muitas vezes é quem nasceu
primeiro
é mas você observa aqui mesmo na família
humana deus determinou que o terceiro
seria quem 7
e caim matou abel morreram os dois
filhos de adão e eva e aí deus permitiu
que eva tivesse um outro filho e o nome
sete foi o 7 é o nome do terceiro filho
que nasceu sete significa posto em
lugarde
é interessante não
o rosto em lugar de
e nós podemos confirmar isso na bíblia
em gênesis 4
é versículos 25
14 25 penal e tornou adão a conhecer a
sua mulher e ela teve um filho e
chamou-o seu nome seth
e o que significa compensação o renovo
né ou aquele que acostume lugar de por
quê disse ela deus me deu outra semente
em lugar de abel porquanto caim o matou
que a partir de sete começou a se
invocar o nome do senhor a família de
filhos de deus veio na terra
a abiogênese 5 ps3 quem é contado na
genealogia de adão sete e adão viveu
cento e trinta anos e gerou um filho a
sua semelhança conforme a sua imagem e
chamou o seu nome seth
ah e assim por diante então meus
queridos irmãos aqui nós vemos que o
mesmo que ocorreu na família divina
ocorreu na humana estudando humana nos
entendemos a divina mas nós somos
chamados a um privilégio maior a nós
fazemos parte da família divina deus
concedeu este privilégio adão e eva mas
eles desprezaram este privilégio e
perder u.e. aí o homem que era uma raça
e voltada e poderosa passou a ser a raça
mais caída de todo o universo
é a raça mais humilhada a raça mais
degenerada do universo mas deus quer nos
restaurar
oi e aí ele não dá uma promessa eu
gostaria que os irmãos abrir sem comigo
salmos capítulo 82 versículo 6
os salmos 82 versículo 6 eu disse diz o
senhor vós sois deuses e vós outros que
sois todos filhos do altíssimo que que
deus diz para os homens vós sois deuses
vossas filhos do altíssimo deus nos
convida a sermos seus filhos não filhos
literais para termos a o corpo do mesmo
corpo de deus mas ele está falando para
nós temos filhos e espirituais feliz que
tenhamos uma semelhança com ele em
caráter
bom e é nesse sentido que ele olha para
nós e de vossos deuses ele só pode dizer
isso o nosso respeito quando ele ver que
em nós há uma semelhança do caráter dele
então a algo dele em nós
e a propósito no na carta de primeiro
joão a gente já falou isso algumas vezes
aqui só vou repetir em primeiro joão
e o apóstolo inspirado a usar o termo
divina semente para falar da pessoa que
se converteu é verdade ele fala assim
que a divina semente entra em nós eu
queria que vocês vissem comigo
e vamos abrir em 1º joão capítulo 3
o capítulo 31
e aí
o versículo 9
em qualquer que é nascido de deus não
comete pecado porque a sua semente
permanece nele e não pode pecar
e o que é nascido de deus quem é nascido
de deus aqui a bíblia disse a sua
semente permanece nele sabe qual é a
palavra vestida do grego aqui como
semente esper matos interessante isso né
que isso nos leva a entender a questão
de geração ou seja eu uma vez fui gerado
pelo espermatozoide do meu pai tanto que
a bíblia usa a a geração os nomes dos
pais não das mães né abraão gerou a
isaque que gerou a jacó e etc etc e aí
deus falando no do novo nascimento nosso
ele diz assim que nós somos gerados pelo
esper matos divino espírito santo de
deus
o espírito santo de deus nos transforma
e faz com que o nosso caráter seja
semelhante ao dele então assim como
espermatozoide do pai
um confere traços do pai ao filho também
o espírito santo de deus transmitir
aquilo que é dele para nós transmite a
sua natureza a natureza de divina
bom e é com isso que nós nos aproximamos
aqui do nosso fechamento na segunda
carta pedro
e no capítulo 1 a partir do versículo 2
e aí
e ele diz assim graça e paz você sejam
multiplicadas pelo conhecimento de deus
e de jesus cristo nosso senhor visto
como seu divino poder nos deu tudo que
diz respeito à vida e piedade pelo
conhecimento daquele que nos chamou por
sua glória e virtude pelas quais ele
deus nos tem dado grandíssimas e
preciosas promessas para que por elas
fiqueis participantes da natureza divina
em havendo escapado da corrupção que
pela concupiscência há no mundo ou seja
deus
se converte por isso chama-se conversão
deus nos converte em membros da sua
família da família da divino a divindade
nós temos que ser participantes da
divindade se quisermos entrar no céu só
entrarão no céu os membros da família
porque porque deus derrama o seu esper
matos o seu espírito em nossos corações
nos transforma e nos tira das
concupiscências que há no mundo nos tira
dos desejos da carne das coisas do mundo
da soberba da vida e ele nos coloca no
terreno santo para agimos em
conformidade com a sua vontade
é assim cada mandamento cada ordem que
deus nos dá é uma promessa de que
seremos transformados porque nós temos a
semente divina em nós o espírito santo
de deus opera em nossas vidas
ah e assim meus queridos irmãos nós
vamos crescendo em estatura que tipo de
estatura estatura de caráter por isso
que o apóstolo paulo fala em efésios que
nós temos que crescer até a estatura de
cristo
e na grande família da divindade quem é
o primeiro deus mas o segundo é cris e
segundo o segundo tem um caráter igual
ao de deus portanto o objetivo de deus é
que nós cresçamos em estatura para
chegarmos a um caráter igual também
e este é o nosso objetivo é essa é a
nossa meta não devemos ter nenhuma outra
meta em vista senão esta irmãos quando a
bíblia fala de vocação vocação é chamado
né a vocação a qual foste chamado nós
somos chamados para isso cada um de nós
nasceu teve a oportunidade de uma vida
para que para desenvolver um caráter
perfeito e esse caráter pode ser
desenvolvido se a divina semente de deus
habita em las
ó e aqui ficou apelo do senhor junto com
a promessa a promessa é de que seremos
como ele é e o apelo é quem hoje
gostaria de dizer senhor quero eu
receber a divina semente para ser como
tú para ser um membro da família divina
para pertencer a divindade compreendendo
agora o que significa divindade o que é
pertencer essa família eu quero estar lá
também em nome de jesus amém amém vamos
nos colocar de joelhos então e vamos
orar pedindo a deus que cumpra esta
promessa em nossas vidas
o santo e bom deus que nos autos e usar
betas o chamado do senhor para conosco é
tão bom excelente que nós não merecemos
queremos te agradecer a deus pedir que o
senhor nos dê forças que atua divina
semente habite em nós e exerça o poder
de nos transformar e mudar a fim de que
nós sejamos membros-plenos da família de
venda transforma a cada um de nós e que
essa transformação se renove a cada dia
assim o deus prepara-nos para ter o
celeiro para que em breve tenhamos
acesso às portas maravilhosas da nova
jerusalém pedimos senhor essas bênçãos
não só por nós que estamos aqui mas
também por todos aqueles que assistem o
vídeo o senhor possam eles também
figurar entre os santos que estavam
naquele grande dia encontrando ao senhor
nós pedimos que essas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo aquele que vive e
reina para todo sempre amém amém
eu quero convidar a você que está nos
assistindo para continuar nos
acompanhando lembrando que as nossas
transmissões são em 2 dias terças-feiras
a partir de oito da noite sábados a
partir de 15 para 10 horas da manhã
escola das crianças e 10:45 da manhã a
mensagem do culto você nos assiste pelo
canal youtube.com barra tv advertência
final e estendo o convite para você que
tem sido tocado por deus de que este é o
ministério que prega a verdade que aqui
estão as pessoas que realmente estão se
preparando para esse encontro com cristo
em breve e você deseja se preparar para
dar um passo do batismo entro em contato
vou dar o nosso e-mail taí na tela
contato arroba advertência final.com.br
fecha os teus olhos vamos invocar as
bençãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrarmos a transmissão
o que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz amém deus
te abençoe e até a próxima oportunidade