saúdo você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
que hoje ele possa falar fundo com você
eu tenho certeza que ele tem uma
mensagem especial
então peço a você que continue ligado
nós vamos ter um primeiro momento que é
o dos dízimos e ofertas e em seguida nós
vamos para a mensagem mas não deixe de
assistir
acredito que deus vai falar com você tá
bom
irmãos vamos abrir a bíblia em lucas
capítulo 21 lucas capítulo 21 enquanto
os irmãos abre
quero mostrar aqui pra você que está nos
assistindo o novo livro que lançamos a
sete grandes verdades
este livro irmãos ele é uma arma na mão
do crente sincero
tá ele fala aqui das verdades que vão
decidir o destino das almas nestes
últimos dias
portanto se você é sincero seria bom que
nesse livro
ele é resultado do trabalho de mais de
12 anos de estudo pesquisa na bíblia em
cima das verdades especiais para este
tempo tenho certeza de que ele vai de
capacitar para enfrentar a batalha
espiritual que nós temos esses dito tá
não vou falar de preço agora esse
material oferecido pela editora
mas só estou mostrando para você saber
que ele já existe
tá se você tem interesse entre em
contato ou do e mail é o contato a
roubar advertência final pontocom ponto
br
a propósito este é o mesmo e mail pra
você que já está convencido por deus de
que aqui se prega a verdade pra você
enviar seus dízimos e ofertas hoje eu
vou apresentar este folheto jornal
trombetas do apocalipse nós estamos
vivendo um tempo de crise
eu sei que o brasil está na expectativa
de amanhã já vou falar sobre isso não
vou falar agora tá mas eu tenho certeza
que nós estamos nos aproximando a passos
largos de os eventos que estão descritos
aqui neste jornal
este jornal é gratuito basta você pedir
você vai poder distribuir aí na tua
região faça o trabalho de deus não perca
a oportunidade está você só paga o
correio
só que já foi pago com dízimos e ofertas
e temos outros folheto também estão à
disposição aí para você fazer o teu
trabalho missionário lucas 21 a partir
do versículo número 1
olhando jesus viu os ricos lançarem as
suas ofertas na arca do tesouro
viu também uma viúva pobre lançar ali
duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como oferta de deus do que
sobra mas esta da sua pobreza deu todo o
sustento que tinha irmãos aqui eu quero
fazer um pequeno comparativo com guerra
quando estava lendo um pouquinho sobre
as batalhas segundo descrito por flávio
josefo ele o historiador judeu e no
momento em que os judeus já tinham sido
abandonados por deus estava ali à mercê
da sua própria sorte
os romanos estavam cercando as suas
cidades e exército muito mais numeroso e
extremamente disciplinada e bem equipado
pois mesmo assim aqueles homens não se
entregar e foi até o fim deram tudo que
eles tinham o seu talento seu vigor o
seu esforço
os recursos tudo para manter se na
defensiva e sustentar os ataques dos
romanos quando a gente fala sustentar o
ataque é uma expressão usada mais em
batalha significa resistir literalmente
irmãos se há pessoas que por um motivo
tão e em glória como esse que não vai
resultar em nada porque eles acabaram
morrendo do mesmo jeito pois se investem
e se entregam tudo nós que temos muito
mais a ganhar que temos a vitória certa
do nosso lado
só temos a missão
de anunciar o evangelho porque não vamos
fazer o nosso melhor
nós não temos porque ficamos resignados
braços cruzados personna vamos orar
vamos orar porque um dia deus vai
resolver irmãos nós temos que fazer tudo
o que está ao nosso alcance
confiando que a vitória é nossa e nós
vamos romper as fileiras dos inimigos
ontem eu lhe dê uma batalha quando
judeus parece uma multidão e os romanos
estavam lá apenas com destacamento de
soldados algumas centenas de soldados e
aí o general tito viu que os seus
soldados ficaram com medo daquela
multidão de comandos pois na hora aquele
homem fez um discurso animando a 500
soldados e falando olha gente que
oportunidade que nós temos agora de ter
uma grande vitória e levar isso pro
orgulho romano e nós vamos ser
condecorados e de 60 enfim ele foi é
colocando tudo que poderia motivar
aqueles homens naquela hora e esses
homens ficaram motivados a tal ponto que
quando chegaram mais 200 soldados pra
pra ajudá los
eles até ficar triste porque aquilo ia
diminuir o valor da sua vitória e
aqueles homens foram com impacto tão
grande para cima dos romanos que logo a
cavalaria rompeu dos judeus
logo a cavalaria rompeu primeira fila
dos judeus e os judeus se desbarataram e
aí os romanos começaram cercado de todos
os lados e mataram todos que eles
puderam os únicos judeus que não
morreram foram os que conseguiram entrar
de novo na cidade irmãos
aí nós vemos exemplos de pessoas que
mesmo sem contar com a ajuda de deus
conseguiram grandes vitórias e nós que
temos a deus quem tem que ter medo são
os que estão contra nós e esses têm que
estar com medo
nós não então irmãos vamos fazer o nosso
melhor por deus é essa mulher esta pobre
viúva fez por isso que deus escreveu
sabe deus não gosta de discutir o tempo
atitudes covardes
ah eu tenho tudo isso aqui mas pra deus
eu acho que posso dar um foguetinho pra
deus irmão deus não gosta desse tipo de
atitude não gosta só porque ele não
gosta que ele não fez assim conosco
jesus deu tudo na verdade então irmão se
nós quisermos ver vitória
se nós quisermos ver muitas almas nós
vamos ter que dar o sangue fazer tudo o
que está ao nosso alcance
esta mulher fez por isso está registrado
e as ofertas dos ricos aqui ó
estava descendo uma demanda deus só diz
assim há tanto dano do que sobra pra
gente entendermos como é que deus vai
avaliar a coisa então irmãos aqui fica o
apelo façamos para deus o nosso nenê
melhor né que deus fala no coração de
cada um cada um faz e eu não estou
pedindo para ninguém fazer nada que eu
mesmo não esteja fazendo é os irmãos que
conhece a minha história sabe o meu
patrimônio onde ficou na obra onde as
almas que estão aí
essa sendo salvas e que já foram salvas
até hoje pelo trabalho que foi
desenvolvido de fazer 12 anos né
então assim tivemos vida de rico hoje
temos vida de pobre e continuamos
trabalhando agora cada um tem que tomar
sua decisão
irmãos se nós queremos que a obra ande
nós temos que vestir a camisa
nós temos que dar o sangue temos que
pegar
e aí deus vai dar a vitória nem vamos
nos colocar em pé
aqueles que prepararam poderão fazer o a
sua contribuição de dízimos e ofertas e
você que nos assiste se você está
convencido por deus de que este é o
ministério esta igreja dele nestes
últimos dias
então entre em contato nós vamos te
dizer como você pode fazer a devolução
nosso e mail contato arroba advertência
final pontocom ponto br
só pra fechar ninguém é obrigado a dar
nada para deus porque deus não precisa
mas deus fazia isso porque é para o
nosso bem
mas bem aventurado é dar do que receber
também vamos fazer aquilo que é para uma
glória do senhor e para o nosso
benefício vamos nos focar em pé
vamos louvar a deus
o melhor momento
foi quando conquistou
tive um encontro com olga
que jamais esquecerei
da vida cansado
o
no entanto roubini e chamou o que eu
jamais explorar mercados e quando ele
é assim
i se estas cansar
eu tinha livre
é
minha praia
falcão
o que eu não existe
ai ai
meu melhor momento
o encontrei
i
o nome
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos te agradecer pelas bênçãos que
o senhor não tem concedido
obrigado pelo privilégio de poder
ofertar e dizimar na tua causa abençoe a
tua obra de deus que ela possa ser
concluída e que o evangelho seja pregado
a toda nação tribo língua e povo por
este ministério que o senhor escolheu o
senhor abençoe a cada dizimista
ofertante prospera a vida de cada um
abre as portas desbloqueie aquilo senhor
que o diabo tem travado a fim de que a
tua obra o teu caixa tem recursos
abundantes que nada falte senhor para
que a missão seja cumprida a mim dá
também senhor honestidade e sabedoria
aqueles que administram sabendo que é o
de dar conta sat daquilo que farão com
este recurso pedimos a deus que nos
acompanha agora nesta segunda hora
abençoou a cada um que assiste a cada um
que aqui se encontra em especial já me
com o teu espírito para que o senhor
jesus tem a plena liberdade de falar por
meu intermédio abrir os olhos aos cegos
despertar os que dorme prepará-los para
posse em marcha no caminho estreito que
leva a vida eterna
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
irmãos vamos hoje tratar de um tema deve
escrever aqui para os irmãos
nós vamos tratar do juízo dos vivos
juízo dos vivos e nós vamos entrelaçar
aqui alguns capítulos da bíblia
eu vou colocar dessa forma porque acho
que vai ficar mais fácil de compreender
o todo tá bom
nós vamos tratar do juízo dos vivos e
nós vamos entrelaçar as seguintes partes
da bíblia
joão capítulo 4
apocalipse 17 e também leve tico 16 aqui
especificamente falando do dia da
expiação dia da isso a ação tac
ok o que os irmãos vão escutar hoje eu
nunca vi sendo pregado no mundo inteiro
nunca que eu saiba é a primeira vez que
alguém há de escutar isso de púlpito
mas não será a última isso com certeza
essa mensagem é para abrir os olhos
despertar os que estão dormindo
nós vamos começar com romanos capítulo
15 versículo 4 estivesse a chave para
nós diz assim
romanos 15 verso 4 porque tudo que
dantes foi escrito para nosso ensino foi
escrito para que pela paciência e
consolação das escrituras tenhamos
esperança tudo que dantes foi escrito na
bíblia foi escrito para o nosso ensino
então quando nós estudarmos joão 4
levítico 16 e apocalipse 17 todos estão
falando pra hoje também pra frente de
ok vamos abrir portanto em o evangelho
de joão no evangelho de joão capítulo 4
versículo 6 já entendendo que esta
história tem o ensino para nós agora tem
uma aplicação por 200 pra nós
joão 4 versículo 6 e estava ali a fonte
de jacó jesus pois cansado do caminho
assentou se assim junto da fonte
era isso quase à hora sexta veio uma
mulher de santa maria tirar a água disse
lhe jesus dá me de beber porque os seus
discípulos tinha ido à cidade comprar
comida disse ele pois a mulher
samaritana como sendo judeu me impede de
beber a mim que sua mulher samaritana
porque os judeus não se comunicam os
samaritanos
jesus respondeu e disse ele cito
conhecer as o dom de deus e quem é o que
diz
dá me de beber tudo e pedir dias e ele
te daria água viva disse a mulher
senhor tu não tens com que atirar e o
poço fundo onde pois tens a água viva
esta o maior do que jacó o nosso pai que
nos deu o poço bebendo ele próprio dele
e os seus filhos o seu gado
jesus respondeu e disse ele qualquer que
beber esta água tornará a ter sede mas
aquele que beber da água que eu lhe der
nunca terá sede porque a água que eu lhe
der se fará nele uma fonte de água a
jorrar para a vida eterna disse a mulher
o senhor reage dessa água para que eu
não mais tem a sede e não vem aqui
porque tirava disse lhe jesus vai
achando teu marido e vem cá
a mulher respondeu e disse não tenho
marido disse lhe jesus descesse de bem
não tenho marido porque estivesse cinco
maridos e o que agora tens não é teu
marido e isso diz 'este com verdade
disse a mulher
senhor vejo que as profeta vou parar
aqui
então eu vou escrever o que nós acabamos
de ler pra gente não esquecer tá jesus
falou pra mulher assim
tiveste quanto o marido cinco maridos
roupa e ela estava em qual agora nos 6º
que não era marido certo
nós já sabemos que este verso fala pra
nós nesses dias então já vamos tratar de
entender mulher na bíblia representa o
que a igreja esta mulher era da igreja
verdadeira na era uma samar samaritana
não era da igreja verdadeiro
o marido da igreja quem é o marido da
igreja
quem é marido da igreja meus irmãos em
cristo certa
cristo é o marido da igreja então uma
conversa entre uma mulher e cristo
ela tem que estar representando o que é
uma igreja e também tem ali cristo certo
ok
aí essa mulher vem conversar com cristo
e ela foi tirar a água no poço feito
pelos homens
o poço de jacó não era verdade
aí jesus diz para ela a mulher se você
soubesse quem é que está pedindo é você
quer pedir água para beber e eu te darei
a água que vai jorrar para a vida eterna
jesus estava oferecendo que qual é a
água que jesus tem a oferecer que nos dá
a vida eterna a sua doutrina o seu
evangelho o verdadeiro evangelho na
verdade é o verdadeiro evangelho que
traz a mensagem de vida eterna
mas aquela mulher não tinha ido buscar a
água de jesus
ela tinha ido buscar água do poço de
jacó a água do poço dos pais
a água do poço da tradição na verdade
porque durante gerações
as pessoas quando queriam a água ela
saiu da cidade e um até aquele poço
tanto que a mulher pergunta pra ele né
peço 12 és tu maior do que já colo nosso
pai que nos deu o poço bebendo dele os
seus filhos o seu gado ela chega para
jesus e fala que sei o senhor é maior do
que o pai que nos dá essa água que a
gente tem hoje a mulher samaritana
representava uma igreja que bebe dos
dogmas de homem deve das doutrinas de
homem do poço cavado pelos homens para
encontrar uma água uma doutrina que não
satisfaz que na verdade é só uma
superstição e toda vez que a pessoa tem
que voltar naquele posto e bebê de novo
sabe que quando a gente recebe uma
mensagem de tireóide e aí a gente
descobre que a mentira só tem um jeito
de continuar enganado a pessoa já em
seguida contar outra mentira não é assim
um exemplo filho onde foi hoje não fui a
lugar nenhum como não foi lugar nenhum e
essa sujeira detecta e não estava aqui
mas aqui não tem terra não é que é o
seguinte é que lá na escola o menino
levou um negócio acabou jogando o terno
uniforme levar o terra deixaram entrar
até na escola aí como mentira vai
puxando o outro tentando sempre engaja
enganar para que a mentira tem perna
curta chega uma hora que não é mentira
que baste mas há outras mentiras que ela
perdura muito mais tempo
por exemplo quando a gente está lá
adorando o santinho à capelinha está
passando de casa em casa
não sei nem quando já tiver a
curiosidade mas se a pessoa pegar a
tirar os antigos itália da capelinha e
deixa ele cair de um metro de altura
acabou santo acabou santo não tinha lá o
pessoal da igreja universal que chutava
santa que deixava cair ela quebrava
assim mas que tanto poder ter esse santo
que a pessoa ser joelho direito dele faz
reze
mas o que a pessoa faz há por que o pai
fazia o avô fazia o bisavô também o
tataravô e aí essa pessoa em outras
palavras pode estar dizendo pra jesus
senhor 2 maior do que o nosso pai que
deu toda essa doutrina para nós a mulher
samaritana representava uma católica a
propósito os samaritanos jogador
as imagens de escultura além de dizerem
que adoravam deus vivo sabia disso é
interessante né
você vê que tem nada novo debaixo do sol
tudo tudo que está acontecendo hoje meus
queridos irmãos já aconteceu dentro
então nós estamos só revivendo a
história estava em segundo reis capítulo
olha o que acontecia lá
segundo rey 17 a partir do verso 27
então o rei da síria mandou dizer levar
ali um dos sacerdotes que transportasse
de lá que ele vá e habite lá lhes ensine
o costume do deus da terra veio pois um
dos sacerdotes que transportaram de
samaria e habitou em bethel lhes ensinou
como deviam temer ao senhor
porém cada nação fez os seus deuses e os
puseram nas casas dos autos que o
samaritano fizeram cada com a cada nação
nas suas cidades nas quais habitaram
versículo 34 até o dia de hoje fazem
segundo os primeiros costumes não teme
ao senhor nem fazem segundo seus
estatutos e segundo as suas ordenanças e
segundo a lei o segundo mandamento que o
senhor ordenou filho de jacó a quem deu
o nome de israel
contudo o senhor tinha feito o conserto
com eles e desordenada e dizendo não
temerei vazou a outros deuses nem vos
inclinar e diante deles nem os
servidores nem de sacrificar eis verso
40 por eles não ouviram antes fizeram
segundo seu primeiro costume
assim estas nações temiam o senhor e
serviam as suas imagens de escultura
como fizeram seus pais assim fazem
também os seus filhos e os filhos de
seus filhos até ao dia de hoje está na
igreja da tradição né
diziam que teme a deus é interessante
tem muito católico sincero tem a
samaritana era uma né galera se ela só
que ela adorava as imagens de escultura
portanto a samaritana representa a
igreja católica e ela era uma católica
se encontrando com jesus nos dias
modernos trazendo já para o dia de hoje
e em jesus
pensando com esta católica fala olha se
você beber da água que eu tenho pra dar
se você beber se da verdade que está na
bíblia mesmo você e até cada vez mais
alegria
você ia me pedir mais e eu te daria a
doutrina que te leva para a vida eterna
porque a doutrina de você está da igreja
católica romana é um monte de
superstição que não satisfaz deixa as
pessoas comendo pessoa tem medo de
fantasma tem medo da morte tem medo de
espírito tem medo de uma série de coisas
têm medo de cometer sacrilégio e assim
vai
mas eu vim para tirar o medo o senhor
jesus veio para libertar os cativos e aí
aquela samaritano estava diante de uma
oportunidade
e aí jesus pergunta para ela vai achar
meu marido ela disse irmão não tenho
marido e lhe diz muito bem porque você
já teve sim
e você já está no sexto mas o que você
tem não é o teu marido
vamos entender isso aqui essa linguagem
cinco já foram e um é o sexto é ela
aparece também em apocalipse 17
inclusive nós sabemos apocalipse 17
trata da igreja católica né
vamos lá apocalipse 17 verso 3
levou-me espírito a um deserto diz o
profeta profeta teve uma visão e vi uma
mulher assentada sobre uma besta verso 4
a mulher estava vestida de púrpura e
discar lata adornada com o ouro pedras
preciosas e pérolas quem a igreja que se
a dorna com estas coisas todas a igreja
católica apostólica romana é a mesma
coisa
versículos 6 vicky a mulher estava
embriagada do sangue do santos e do
sangue das testemunhas de jesus a igreja
que matou mais de 100 milhões na idade
média a igreja católica romana
vendo aí o maravilha m com grande
admiração
o anjo me disse versus 7 porque admira
se eu te direi o mistério da mulher e da
besta que atrás
a cota em sete cabeças e de chifres
verso 9
aqui a sentindo que tem sabedoria a sete
cabeças são sete montes sobre os quais a
mulher que está assentada é a sete
cabeças são sete bondes a sede da igreja
católica o vaticano fica na cidade de
roma e é lá em roma onde estão os sete
montes roma inclusive é conhecida como
sendo a cidade das sete colinas palatino
aventino campidoglio quirinale viminale
esquilino e sérgio tem até nome
escolhidos são sete
e aí ele continuando a explicar o
sentido das cabeças
ele fala no verso 10 e são também 7 é e
cinco já caíram eo existe então vou
colocar aqui ó cinco caíram e um
processo é existe consegue ver que a
linguagem a mesma
a linguagem é a mesma cinco maridos
cinco caíram
você está no sexto marido você isto é
existe ou seja no comparativo de joão
capítulo 4 nós somos levados ao tempo do
sexto
agora quem são esses sete reis de
apocalipse 17 a mulher leva bestial a
besta é um poder político perseguidor
religioso que representa o pa papado é
quem não sabia
leia em apocalipse 13 versículo 4 e 7
as evidências
este é adorada portanto o poder
religioso tinha poder sobre as nações
por isso corresponde também ao papado
que era o senhor da europa durante
muitos anos muitos séculos né
então aí mas voltando aqui quando é que
os papas se tornar o rei porque o cabeça
da igreja católica o papa gente já sabe
se são sete cabeças são sete papas do
set de cinco caíram existe
a contagem começa quando nós encontramos
os papas que são reis e os papas só se
tornarão reis a partir do
estabelecimento do país chamado vaticano
isso aconteceu em 1929
então a partir de 1929 vou escrever aqui
com o verde
nós começamos a história dos cinco que
caíram quem foram os cinco mil anos
estava no poder naquela época eu vou
colocar aqui embaixo né
pio 11
depois veio pio 12 em seguida joão 23
depois veio roupa só aqui
paulo 6o joão paulo 1o
aqui são cinco
6º o processo existe quem foi o sexto
joão paulo 2o vou escrever verde aqui
joão paulo 2o aqui ó tá que acontece em
joão 14 nós somos levados ao tempo de
joão paulo 2º porque a mulher católica
já teve cinco marido
só que ela está no sexto 5 já caíram eo
sexto é existe é o tempo do 6º papa
quando é que o sexto começou seu reinado
joão paulo 2o começou a reinar em 1978
então já era o tempo dele aí jesus fala
pra samaritana assim olha você já teve
cinco mas o sucesso que você teve não é
o teu marido como é que a gente entende
isso
o marido da igreja católica não é cristo
é o papa porque ele se diz um substituto
de cristo o vigário de cristo não é
verdade
então ele falou olha você já passaram
cinco papas por aí mas esse atual não é
teu porquê porque essa maritânia uma
sincera ela estava entrando em contato
com o verdadeiro marido que era cristo
certo ok
e aí meus irmãos nós podemos voltar pra
joão 4 porque sabendo em que tempo nós
estamos nós podemos tirar algumas lições
preciosas para nós ali até aqui todo
mundo entendeu é claro irmãs agora ok
então joão capítulo 4
nós tínhamos parado no verso 19 a mulher
disse senhor vejo que as profeta é
interessante porque o capítulo é uma
profecia também próprio relato aqui você
vê que é uma profecia versículo 20
mulher samaritana a católica sincera diz
pra jesus nossos pais adoraram neste
monte e vós dizeis que é em jerusalém o
lugar onde se deve adorar irmãos
jerusalém é a igreja que guardava
cláudia sábado a este tempo 1978 qual é
a igreja que guardava o sábado igreja
adventista do sétimo dia
então a mulher faz um comparativo senhor
é vocês dizem que em jerusalém que deve
adorar na igreja que guardam o sábado
versículo 21 disse lhe jesus mulher
creme que a hora vem em que nem neste
monte nem jerusalém adorar eis o pai voz
adorais o que não sabem
nós adoramos o que sabemos porque a
salvação vem dos judeus mas a hora vem e
agora é em que os verdadeiros adoradores
adorarão o pai em espírito e em verdade
porque o pai procura tais que é assim ó
adorem irmãos jesus
ele nos deu o momento exato da conversa
porque ele falou a hora vem e agora é
quando ele fala agora é por que
o tempo certo agora é exatamente agora
agora é o tempo em que você não vai mais
poder adorar o pai nem na igreja de
santa maria por tanto na igreja católica
nem em jerusalém portanto na adi
adventista e porque cada a prova
material a matéria nisso claro que é a
matéria é a seguinte em 1980
a igreja adventista do sétimo dia que
originariamente adorava só o caixa
instalado nas suas crenças no seu livro
do ano
ela votou na sua reunião mundial chamada
conferência geral feita e dallas nos
estados unidos
ela votou que a crença oficial da igreja
seria agora em uma trindade não seria
deus o pai seria deus o pai deus o filho
de deus o espírito santo isso aconteceu
no ano de 1980
portanto a conversa de jesus com a
samaritana ele falar agora é o tempo em
que você não vai mais poder ajudar o pai
na igreja adventista isso aconteceu em
1980 e para ninguém falar assim e
problema é que ele tem alguma coisa
quanto essa igreja achou um jeito de
falar mal porque se o diabo é sujo nem
sempre traz pois nós já vamos da vacina
contra essa frase mentirosa tá bom
a vacina é muito simples meus irmãos eu
já vou ver
nós vamos chegar lá espero que todos
consigam entender irmãos então jesus
está dizendo a partir de 1980 não mais
se pode adorar o pai na igreja
adventista do sétimo dia
segundo a bíblia quantos deus existem
primeiro corinthians oito versos 6 para
nós existe um só deus o pai
jesus falou que só o pai é deus joão
capítulo 17 veículos um até três
jesus disse que ele não é deus
ele é filho de deus joão capítulo dez
versos 29 até 36 tá mas continuando aqui
vamos lá pra joão 4 na sequência
versículo 25 jesus evangeliza aquela
católica sincera mas não anda ela pra
igreja de jerusalém versículo 25 a
mulher disse ele
eu sei que o messias que se chama o
cristo vem quando ele vier nos anunciar
a tudo
jesus disse lhe eu sou eu que falo
contigo
a salvação chegou pra você minha querida
irmã início vieram os seus discípulos e
maravilharam se de que estivesse falando
com mulher
todavia nenhum disse que perguntas ou
porque fala com ela deixou pois a mulher
o seu canto e foi à cidade e disse
àqueles homens vide vídeo o homem que me
disse tudo quanto tenho feito por
ventura não é este o cristo saíram pois
da cidade e foram ter com ele
interessante bons porque jesus até ali
ele mandava os discípulos irem na sua
frente na judéia anunciando por onde ia
passar
mas agora ele se revelou diretamente a
pessoas que não eram judeus
deus escolheu o povo de israel como um
povo especial que irá receber as suas
revelações e e distribuir elas pro mundo
mas o povo não quis cumprir o seu
chamado
então jesus começou a entregar esse
chamado para outras pessoas
o mesmo aconteceu no tempo do fim ao
tempo em que a igreja adventista
rejeitasse único deus o pai jesus e
abrir a revelação para sinceros que
estivessem em outras denominações
samaritano é uma cisão e foi o que
aconteceu de 1980 prá cá
quantas pessoas surgiram
entendendo verdades da bíblia que nunca
foram ensinadas dentro da igreja
adventista
quantos ministérios surgiram não é
verdade
e aí avançando versículo 35
jesus fala uma coisa para os discípulos
não 16 voz que ainda há quatro meses até
que venha a aceitar a colheita
eis que eu vos digo levantarem os nossos
olhos e ver as terras que já estão
brancas para a seiva versículo 38 eu vos
enviei a fazer o que é ceifar jesus
disse pra eles olha vocês estão pensando
que a colheita vai demorar pois já
chegou a hora da colheita tomando você
escolher e irmãos a ceifa a colheita
ela representa a colheita de almas no
tempo do filho quando jesus falou por
exemplo a parábola do joio e do trigo
ele estava se referindo ao que a palavra
do joio do trigo estava se referindo às
pessoas certas
tem pessoas que são joio tem pessoas que
são trigo e agora jesus que dizer para
eles olha aí gente olha essas pessoas aí
elas são como trigo os brancos os
trilhos estão maduros eu mandei vocês
pegarem para elas porque vocês vão
colher
eu mandei vocês escolherem e o que a
colheita representa meus irmãos
abr em apocalipse 14
nós vamos ler os versos 67
14 e 14 e 16 versus 6 e 7 e viu outro
anjo pregar voa o mensageiro pregar voar
pelo meio do céu e tinha o evangelho
eterno para proclamar aos que habitam
sobre a terra ea toda a nação e tribo e
língua e povo dizendo dizendo com grande
voz temem a deus e da igreja porque
vinda é a hora do seu juízo e adorar e
aquele que fez agora versículos 14 em
diante e olhei e vi uma nuvem branca e
assentado sobre a nuvem com semelhante o
filho do homem que tinha sobre a cabeça
uma coroa de ouro e na mão uma foice
aguda e outro anjo saiu do templo
clamando com grande voz ao que estava
sentado sobre a nuvem lança a tua foice
e cega ou seja colhe e já vim da hora de
colher porque já a seara da terra está o
que é madura os trigos estão brancos é a
mesma expressão usada e joão capítulo 4
entendem
jesus falou assim olha os campos já tão
branquinhos
eu mandei vocês fazer o quê co colherem
em que dia que em que tempo que jesus
está vamos trazer nossos dias 1980
em 1980 ele fala a senhora chegou o
tempo da colheita as almas da terra já
estão maduras para a colheita e como é
feita a colheita horas anunciando à
mensagem
você pode ver que primeiro ele fala a
mensagem apocalipse 14 versos 6 e 7
ele dá uma mensagem ali e depois ele dá
o símbolo de alguém colhendo quer dizer
o seguinte à medida em que a mensagem
foi chegando foi havendo a colheita
porque a colheita é o seguinte
o tecido se eu aceito o seu rejeita a
mensagem se eu aceitar a mensagem eu sou
um trigo
eu fui colhido mas se eu rejeitar a
mensagem eu sou o que o joio
ou melhor uma uva que vai ser pisada no
dia da ira de deus
entendem eu decido que eu você ea partir
de 1980 começou portanto esta época de
co colheita ea época de colheita irmãos
o que ela significa na prática a gente
leu no verso 7
qual é a mensagem dizendo com grande voz
t6 a deus e da glória porque vinda é a
hora do seu juízo começou o julgamento e
junto com essa mensagem veio o restante
né adorar e aquele que fez quem é o deus
criador o pai jesus é o ajudante de deus
na criação
neste sentido ele é o criador está bem
claro que não existe a trindade esta é a
mensagem do primeiro anjo de apocalipse
14 ou seja irmãos
a partir de 1980 deus mandou essa
mensagem e esta mensagem começou a
correr
primeiro na adventista de fome no mundo
e essa mensagem está dizendo que adora o
único deus faz sentido faz porque no
momento em que a igreja rejeitou a
adoração a um único deus deus manda
ressoar mensagem para adorar em um único
deus faz todo o sentido
deus quer restaurar a verdade mas ao
mesmo tempo que essa mensagem chega o
juízo também chega porque a mensagem diz
chegou a hora do juízo quando os vivos
serão julgados em mãos a resposta está
aí a partir de 1980 o juízo dos vivos já
começou mas como assim como assim deixa
a bíblia responder nem vou responder
isso é a própria bíblia que vai
responder evangelho de joão capítulo 3
eu vou ler pra vocês como aparece o
texto nas versões do francês e do
italiano loris segundo o francês
italiana a bíblia nova reduto é dar um
pouquinho diferente do nosso texto em
português versículo 17 em diante porque
deus enviou o seu filho ao mundo não
para que julgasse o mundo mas para que o
mundo fosse salvo por ele quem nele crê
não é julgado mas que não crê já está
julgado por enquanto não crê no nome do
unigênito filho de deus já vou explicar
isso melhor verso 19 em fazer o juízo é
este o julgamento é este que a luz veio
o mundo e os homens amarraram mais as
trevas do que a luz porque as suas obras
eram más qualquer julgamento em mãos a
luz chega a mensagem chega mas a pessoa
rejeita então está a julgada
ninguém vai ser julgado por ter sido mal
mal todos nós fomos todos nós precisamos
da graça de deus na verdade mas as
pessoas serão julgadas por que rejeitar
uma dos alunos vai chegar para todos é
que nem a barata né quando você acende a
luz de casa que é barata faz corre para
debaixo do armário
ela não gosta de luz então mãos à luz
veio ao mundo mas existirão pessoas que
odiaram à luz
existirão pessoas que odiaram aqueles
que pregam a luz que fizeram tudo para
apagar a luz
e essas pessoas selaram a sua própria
condenação a mensagem de apocalipse 14
ela vem para a salvação e também vem pra
juízo ao mesmo tempo para a salvação
daquele que aceita e prejuízo daquele
que a
jeito irmãos nós estamos vivendo num
tempo muito solene e agora que vou fazer
o pequenino pequeno comentário
os índios aí estão ansiedade e apreensão
ou planejando amanhã saírem às ruas pelo
que vai acontecer no país irmão nós
estamos vivendo diante de um dilema
muito maior com conseqüências muito
maiores que é o que decide o destino
eterno das nossas almas
portanto nós não temos que focar
novamente naquilo que o simples estão
focando nós temos que focar o que
interessa para as nossas almas
em meio a toda essa confusão essa
turbação que está aí nós temos que
buscar a salvação das nossas almas
o julgamento é este a luz veio ao mundo
que os homens fizeram com a luz que você
fez com a luz
atenção você que está me assistindo que
acredita na trindade que aprendeu até
hoje isso o que é que você está fazendo
ao ver agora que deus diz
há um só deus o pai que é que você vai
fazer vai se posicionar quanto à luz
contra quem você está lutando pensa que
é contra mim não
você nunca vai ter vitória se você fica
do lado do diabo só vai vencer quem
estiver do lado de cristo
o conflito pode ser duro é verdade pode
parecer porque vai parecer que o simples
vamos vencer mas não vão
o dem sempre vence o mal irmãos
no capítulo 3 no versículo 18
olha com uma coisa fica clara diz ah sei
quem nele crê não é julgado mas quem não
crê já está julgado porque está julgado
quem não crer no nome do unigênito filho
de deus unigênito significa que o único
gerado o ensino verdadeiro é jesus é
filho de deus não é deus jesus é gerado
de deus portanto filho e não deus jesus
não é deus quem não acredita nisso vai
ser julgado e condenado
todos na fé em deus avalia segundo a luz
que cada um recebeu agora uma coisa é
certa se isso já chegou no tempo de
entendimento ficou claro na tua mente
que esta é a verdade
e você por qualquer razão rejeitou deus
conhece o teu coração e você vai estar
condenado e perdido
portanto nunca diga ah isso aqui não é
ponta de salvação eu vi já muita gente
né quando ouve a mensagem dizendo para
adorar o único deus dizer assim
é isso aí a gente vai descobrindo o
chelsea a 2 e 3 é um é ponto de salvação
irmãos e se sair tão bem enganar dinho's
na ciranda do carrossel do diabo
a vale está subindo e descendo com ele
tocando musiquinha para ficarem alegres
assim até chegar o fogo em mãos
não podemos dormir o diabo não dorme e
nós temos que estar aqui ó a nossa arma
nossa espada na mão enfiando lá no no
peito do diabo
falando assim você é um mentiroso tá
aqui ó a verdade é essa
para fechar em mãos
eu falei que nós vamos conectar com o
levítico 16
eu vou tratar de um ponto aqui pra nós
aqui estamos na igreja é matéria dada
pra você que nos assiste pela primeira
vez pode ser novidade chamado juízo
investigativo que existe está em juízo
de investigação ou de inquirição
esta é a palavra que a bíblia usa inc
edição é esse juízo começou em 1844
você quer saber mais sobre ele você
estude os vídeos do canal que trata
deste assunto juízo juiz investigativo
ou dia da expiação os dois tratam da
mesma coisa tá vou falar que como
matéria dada o dia da expiação começou
em qual as mãos 1801
tem 4 foi quando começou a avaliação dos
livros o primeiro dos mortos depois de a
chegar aos os vivos e nós já vimos não
tinha como eu simplesmente dizer ah tem
uma data que a partir dessa data vou
julgar os vivos porque deus fez um
decreto que ia ser assim porque todo dia
morre gente então se ele tivesse que
terminar todos os mortos podem começar a
julgar os vivos não ia terminar nunca né
então o início do juízo dos vivos nada
mais é do que continuar a julgar os que
nós né
mas também julgará já os vivos e como é
que os livros são julgados pela mensagem
que chega pra eles aqui então tá aqui ó
esse foi o momento em que começou a
irmãos voltando lá nós vamos pra
levítico capítulo 16
eu quero mostrar uma coisinha para os
irmãos
essa aqui mão se nem todos pegaram tudo
bem mas é um algo adicional aí que pode
ajudar
levítico 16 versículos 29 até 31 estudo
será desse deus por estatuto perpétuo no
sétimo mês
aos 10 do mês afligir eis a vossa alma e
nenhuma obra farei nenhum natural nem o
estrangeiro que peregrina entre vós
porque naquele dia se fará expiação por
voz para purificar los e sereis
purificado de todos os vossos pecados
perante o senhor é um sábado de descanso
para voz e afligir eis a vossa alma
isto é está tudo ter teto e o sacerdote
que foi ungido e que for sagrado para
administrar o sacerdócio no lugar de seu
pai fará a expiação
então irmãos deixa eu pegar aqui é o
computador que eu acho que tem uma
informação interessante mas vamos lá
o que interessa aqui do que a gente leu
tá dia de inspiração tem a ver com o
juízo nós já falamos e esse dia era
comemorado numa determinada data do
calendário bíblico tá
e essa data ela era ali diz assim no mês
sétimo no dia 10 no dia 10 do set
isso aqui é o calendário bíblico pra
ninguém se confundir bíblico
aí ele disse que isso era um estatuto
perpétuo todo ano chegava esse dia do
mês por exemplo este ano caiu em uma
segunda-feira
mas deus falou pra vocês vai ser sábado
comemora como sábado outro ano caiu numa
quarta pois comemora se como sábado
ninguém trabalhar e todos os anos
comemorava como se fosse o sábado pra
que isso demonstra uma razão tinha razão
sai se a gente aparece digo se nós
estudamos um pouquinho a história deus
também mandou eles comemorarem o dia 15
do primeiro mês como se fosse sábado ela
logo o dia depois de matar em poder da
páscoa matava se no dia 14 e no dia 15 a
sábado e durante quase mil anos e eles
fizeram isso aí
mais de mil anos aí veio a época em que
o verdadeiro cordeiro foi morto verdade
quando é que o verdadeiro cordeiro foi
morta em qual dia da semana sexta feira
e o dia o próximo dia foi sábado o
cordeiro jesus foi moto no dia 14 do
primeiro mês
tal como o judeu sempre comemorada tanto
que no dia em que jesus foi julgado
os judeus não entraram no pátio
pilatos para poderem comemorar a páscoa
diz a bíblia
então no dia 14 morre o cordeiro jesus o
dia 15 foi sábado semanal ou seja todos
os anos os israelitas comemorava o dia
15 do primeiro mês como se fosse sábado
e aquilo era uma profecia para eles e
para eles entenderem que no dia que
aquilo se cumprisse no dia que o
verdadeiro cordeiro fosse morto isso
seria numa sexta-feira e o dia 15 que
seria o dia posterior seria sábado
tanto que em lucas a bíblia fala era
grande
aquele dia de sábado eles chamavam
grande sábado porque além de ser o
sábado da semana com esse dill como
sendo um sábado cerimonial era o sábado
que eles comemoravam todos os anos na
então é interessante
aquela festa do primeiro mês era chamado
festa de começo de ano
ela representava uma primeira parte do
plano da redenção
só que o calendário religioso hebreu
ele tinha sete meses sete o número de
deus certo então no sétimo mês estariam
as últimas cenas do plano da redenção as
coisas que aconteceria nos últimos dias
da história da terra
as coisas que aconteceram nos nossos
dias e todo dia da inspiração até hoje o
judeu comemora como sendo o sábado a
esse ano caiu na segunda-feira pois
ninguém vai trabalhar vão comemorar como
se for um sábado
quer dizer que esse é um mandamento a
gente tem que fazer assim não eu não
disse que seu mandamento não faz parte
dos dez mandamentos
mas para quem tinha interesse na bíblia
ele comemorava isso e isso era uma
profecia pra ele
como ele tinha o costume de comemorar e
a chegar o dia do cumprimento isso quer
dizer que quando deus começasse o melhor
quando chegasse a expiação verdadeira
para nós esse dia da inspiração
ele conhece diria com os sábados e má
semanal mesma coisa que aconteceu na
época da páscoa entendem e é
interessante gozo aí por curiosidade
aquelas coisas que enfim deus toca gente
pra fazer é eu resolvi dar uma
pesquisada no ano de 1980
vamos ver o calendário bíblico
correspondente deste ano que que
aconteceu no 10º dia do sétimo mês será
que acontecer alguma coisa será que por
ventura seria sábado porque o o o juízo
investigativo começou em 1844
naquela época o dia 10 do sétimo mês do
ibco não caiu num sábado caiu acho que
foi numa terça-feira até a lei e porque
é que esse dia que dá inspiração não
marca o início do juízo dos motos moto
como motown comemora nada que adianta
bota descansando os motos nada sabem é o
que a bíblia diz
então obviamente não tinha mesmo que o o
dia 10 do sétimo mês cai num sábado pra
começar o juízo dos mortos isso não
agora pra começar o juízo dos vivos
o pai é diferente né porque os vivos não
estão descansando
pelo contrário os vivos têm um um
inferno evitar e um céu a ganhar para os
vivos é muito importante saber correta
porque isso interessa para a vida eterna
deles e aí meus queridos irmãos e fui
pesquisar o dia 10 do sétimo mês do
calendário bíblico em 1980 e esse dia
ele foi o dia 18 de outubro
giba outubro de 1981 dia 18 de outubro
de 1980 quem tem celular pega no
calendário
veja que dia da semana foi uma chance
o sábado foi um sábado ou seja o dia da
inspiração que sempre era comemorado
como um sábado ele foi efetivamente um
sábado semanal quando começasse ou seja
quando se cumprir a profecia do dia da
inspiração o dia 10 do sétimo mês seriam
sábados e má semanal em 1980
isso aconteceu meus queridos irmãos
bom tema para pesquisa quer dizer né
a quando é que foi a conferência geral
de 1980 ainda los em que data não tem
essa informação aqui mas podemos
pesquisar né então então irmãos né
de qualquer forma tá aqui ó nós temos
portanto que o juízo dos vivos já
começou eo julgamento é este que a luz
veio ao mundo mas os que foram
condenados amaro mais as trevas do que a
luz porque as suas obras eram más
portanto que ninguém mais engane vocês
com essa história de que a essa mensagem
contra trindade não tem nada a ver não
se não é ponto de salvação
o que a luz irmãos qual é a luz que
condena a pessoa a obra lá e segundo
coríntios capítulo 4 versículo 3 em
diante
fantásticos aqui viu mas se ainda o
nosso evangelho está encoberto
vamos lá segundo coríntios capítulo 4 a
partir do versículo 3
mas se ainda o nosso evangelho está
encoberto
para os que se perdem está encoberto nos
quais o deus deste século o diabo chegou
os entendimentos dos incrédulos
a pessoa que não acredita na mensagem
que chegou a mente dela o diabo o diabo
chegou ao entendimento dos incrédulos
para que não lhes resplandeça à luz do
evangelho
peço a vocês porque deus que disse que
das trevas resplandecesse a luz é quem
resplandeceu em nossos corações para
iluminação do conhecimento da glória de
deus na face de jesus cristo