saúdo a você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa ensinar você coisas
que talvez não tinha ficado tão claras
até hoje
coisas que para muitos são ocultas
empate por não terem ouvido falar e
outros pra outros são ocultas porque não
tiveram interesse de buscar mas
independente da razão que leva à
ignorância hoje é a oportunidade de
esclarecimento portanto continue
conectado continue assistindo porque
deus tem mensagem para você hoje tá bom
não é palavra minha é a palavra do
senhor
nós vamos abrir a bíblia e você a de
pesar os argumentos antes disso nós
vamos ter uma parte que é pra quem tem o
coração voltado a deus é um momento
alegre momento feliz que é o momento de
nós reconhecemos a soberania de deus
sobre as nossas vidas entregando os
dízimos e ofertas convida os irmãos para
abrirem as bíblias em malaquias
malaquias capítulo queijo versículo 10 o
senhor coordena trazei todos os dízimos
a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazer
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vos abrir a janela do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela advém a maior abastança e por
causa de voz repreender ei o devorador
para que não nos consumo fruto da terra
ea vida no campo não será estéreo diz o
senhor dos exércitos e todas as nações
do chamado eram felizes bem aventurados
porque vós sereis uma terra de lei tosa
diz o senhor dos exércitos no momento de
crise um momento em que as pessoas têm
dificuldade para levantar dinheiro
conseguir emprego e assim por diante
deus promete aos seus servos de que ele
vai repreender o diabo e todos estranham
ele tem pra tirar o que é teu tudo que
ele pede é fidelidade
nós nem vamos discutir aqui com quem não
crê no dízimo não há motivo para não
acreditar é só se você não quiser
acreditar na bíblia
a bíblia diz claramente que é uma ordem
do senhor e ela é para o nosso bem
é como o pai que pede algo para nosso
benefício quando a gente obedece nós
somos abençoados né
e nós vamos aqui também seja bem-vindo
irmão seja bem-vindo sabem do adeus
seja bem vindo então nós vamos agora
poder reconhecer que deus o todo
poderoso senhor do universo é aquele
responsável por nos dar
cada centavo que vem à nossa carteira a
nossa conta bancária
lembrando que o dízimo é 10% da renda ea
oferta é aquilo que o senhor põe nos
nossos corações os dízimos nós estamos
pagando os funcionários dentro e fora do
brasil e também fazendo materiais
evangelísticos lembrando vou mostrar
hoje este aqui o material novo
são folhetos que trata da profecia de
apocalipse 17 o que você está vendo aqui
é a imagem da besta de apocalipse
capítulo 17
esse material é gratuito você pode
solicitar e você vai poder fazer o teu
trabalho missionário só paga o correio e
aqui nós temos neste material as
trombetas do apocalipse são juízos que
vão acontecer daqui a poucos anos ea
vida dos homens nunca mais será a mesma
então atenção você que ainda têm
oportunidade
pega este material solicite temos muito
distribua principalmente nas regiões
litorâneas
há uma razão especial para isso sofônias
25 diz ainda os que habitam no litoral
não perca oportunidade ok solicite tá
quieto disposição vamos colocar em pé
vamos louvar a deus tem aqueles que
estiverem preparados vão poder fazer a
sua devolução
o melhor momento
foi quando com cristo
tive um encontro chamar esquecer
da vida cansado
do beijo
então assim
o andrus ansip dó
tanto a romicha mor amor que eu jamais
fisco merecer quando bm disse a 5 milha
vinci estas cansado eu tinha livre
é
com tanto amor me atrai
o golo tanto
o que eu não
existe
ai ele entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei
meu melhor momento
vamos colocar de joelhos e falar com
deus
santo deus rei do universo senhor todo
poderoso nos ajoelhamos na tua presença
reconhecendo a sua grandeza
reconhecendo que é o senhor das nossas
vidas e pedindo perdão dos nossos
pecados senhor
queremos pedir que o senhor aceite estas
contribuições e que eu possa multiplicá
las para o bem da sua obra que o senhor
possa abençoar cada doador cujo coração
senhor moveu e que tem o desejo de fazer
a tua obra avançar prospera
então adeus prosperar nos negócios
abra o caminho do emprego resolva senhor
os entraves que estão hoje bloqueando
dificultando a vida dos teus servos de a
cada um necessário para que ninguém
tenha falta e todos possam senhor sempre
honrar trazendo as suas contribuições
também abençoou o senhor para que
tenhamos o suficiente para nós e as
nossas famílias em especial quero pedir
por esta segunda hora que o senhor venha
a falar ao teu povo e que eu seja
somente a tua voz que você tenha plena
liberdade de usar passa a usar o
instrumento senhor e que todos saiam
daqui alimenta o pão da tua santa
palavra
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
queridos irmãos
o tema de hoje vai falar sobre a missão
de jesus a sua posição no céu ea sua
obra de redenção
isso tem muito a ver connosco mais até
do que se imagina e o primeiro teste que
eu gostaria de trazer vai demonstrar
quão importante é este tema
este verso está em joão evangelho de
joão capítulo 3 versículo 18 evangelho
de joão capítulo 3 versículo 18 em meio
a todos os problemas que nós temos
passado em nossas vidas
há um conflito os anjos de deus e os
anjos de satanás estão batalhando pela
nossa alma
um quer nos levar pro inferno outro quer
nos levar para o céu
nunca nos condenar porque o inferno é a
condenação da segunda morte outro nos
salvar
e aí o versículo 18 ganha ainda mais
importância porque diz quem nele crê não
é condenado mas quem não crê já está
condenado
porquanto não crê no não
não querendo o nome do unigênito filho
de deus vou escrever aqui olha o que
achava o que vai fazer a diferença entre
os alvos e os perdidos entre os que vão
entrar no céu e os que não vão entrar no
céu
quem credo nome
do agora vou escrever em vermelho une
genitor
filho de deus colocar aqui
eu vou escrever aqui em cima de novo o
níger itu filho de o pac foto foto
espaço aqui embaixo
filho de deus tá aqui quem não crer
nisso já está condenado
quem crer não é condenado
então é importante entender isso aqui
não é verdade claro que é importante
e olha que interessante né porque a
maioria das pessoas embora se diga um
cristãs não crê no nome do unigênito
filho de deus
vamos lá o nome genito seu de propósito
deixei um pouquinho separado aqui une do
genito quem estuda português sabe que
muitas palavras têm raízes não é assim
então a partir de uma raiz do prefixo
você forma muitas palavras semelhantes
por exemplo substantivo substanciação
consubstanciação e assim por diante
falei mais difícil é a forma mais fácil
um pouco né que estávamos lá me ajudem o
exemplo mais simples ação motivação
criação aquece está no final agora vamos
uma com prefixo igual prefixo une né une
lateral que mais único é um só que mais
o prédio é esse pré vem muito né diverso
universo único espaço dentro do qual nós
vivemos
ok na pré pré figurado ou seja figurado
antes pré-estabelecido estabelecido
antes preconceito eu tinha um conceito
anterior daquilo não é assim
prejulgar julguei antes né prefixado eu
fixei antes a taxa de juros por exemplo
e assim por diante então tem muitas é
palavras aqui no português que elas
elas são divididas por assim dizer elas
vêm a partir de uma raiz e aí você
explica tudo aí sempre da mesma ideia ea
segunda parte explica outra né
a idéia do prec foi bem concebida né
inclusive existe o pré concebido também
tem mais essa pré por exemplo né eu pré
e aí vai
outras coisas aqui é um exemplo vou
colocar um pré-conceito boa tá aqui o
preconceito é que todo mundo entende né
e tem um preconceito contra aquela
pessoa quer dizer eu já tenho um
conceito formado antes de conhecer
aquela pessoa
então vamos pra unigênito une palavra
unique ela transmite o senso do que ela
vem de um único
serra então único aqui único único que
genito genito por exemplo o genitor quem
são os genitores da criança quem são os
pais da criança o pai ea mãe certo então
porque são genitores porque ele geraram
a criança não geraram a criança
então genito vem de gerado tá vendo aqui
ó
eu não estou abrindo em um livro de
teologia falando do reverendo do teólogo
no fim das contas nada vem mãos
a bíblia não foi feita assim quando deus
deu a palavra não existia nenhum teórico
o teólogo foi um conjunto de pessoas que
se uniram mais tarde e eles resolveram
dizer o seguinte ó nós vamos definir que
esta palavra na bíblia significa aquilo
é aquela significa que o outro edital ea
partir de hoje todo mundo tem que
aprender isso aqui se quiser ser
considerado um mestre e um doutor e aí
virou a titulação
sabe porque meus irmãos todas as
titulações seja pós graduado mestre
doutor elas foram criadas pelo homem ela
não existiu e na em grande parte das
vezes elas servem mais para exaltar o
ego do homem do que meramente pra
demonstrar que ele é conhecedor de
alguma coisa
na verdade tanto que eu vi outro dia né
uma crítica até o próprio brasil saíram
tantos universidade de ensino superior
tem gente que mal sabe escrever o
português está ganhando o título de
doutor doutor o doutor né
então por que está acontecendo isso
ora porque o homem estabelece algumas
coisas ele fala não quem chegar até aqui
é doutor né
entendem mas não é por isso que ele
saiba mais do que o outro
então são coisas que a gente tem que
entender que na bíblia meus queridos
irmãos muito mais ainda porque o risco
muito grande nós colocarmos a nossa
salvação a cargo de outra pessoa deixar
que outro interprete a bíblia por nós é
um grande erro
até porque se ele interpretar errado pé
disse ele e eu né lembra que jesus falou
do cego diante do cerro cego
ambos caíram no barranco então vamos lá
o único faltou assento no gerados
crê no nome do único gerado filho de
deus
irmã vocês vocês pararam já pra pensar
né porque deus quer que a gente crê no
nome do único gerado filho de deus
existe uma razão disso não faz nada por
acaso
na verdade eu não faz nada por acaso
vamos lá vamos trabalhar com isso aqui o
único gerado quer dizer que jesus foi
gerado de deus mas nenhum outro foi
gerado de deus como ele foi séria nós
podemos a bíblia fala de nós temos é
gerados espiritual band
isso quer dizer que o nosso coração foi
renovado
nós éramos ímpios passamos agora andar
como justos certo
o homem mal começa a agir como uma
pessoa boa
agora aqui a bíblia demonstra que jesus
foi gerado de uma outra forma
jesus foi gerado a partir do corpo do
seu pai próprio corpo de jesus era
semelhante ao do pai
filipenses capítulo dois versículos 5
que diz lá vamos ver o que ele pensa
capítulo 2
de sorte que haja em vós o mesmo
sentimento que houve também em cristo
jesus que sendo em forma de deus forma
pensa numa uma forma forma de boa forma
mesmo forma de deus jesus tinha é como
se deus pudesse olhar para jesus e
falado assim senhor pel meu filho tu és
como eu como os meus ossos carne da
minha carne mesma coisa que eva que adão
perdão pode dizer para eva
então jesus é era feita feita da mesma
substância de deus a bíblia não revela
qual era
mas ele era feito dessa substância
ele era o único gerado filho de deus e
ele recebe o nome aqui o nome o certo
a bíblia em êxodo capítulo 23 ver-se
o 20 por favor o êxodo 23 versículo 20
deus fala para moisés eis que eu envio
um anjo
diante de ti para que guarde neste
caminho e te leve o lugar que tenha
aparelhado guarda diante dele ouvir a
sua voz e não provoque sairá por que não
perdoava a vossa rebelião
porque o meu nome está nele o nome de
quem estava no filho o nome de deus
a então filho é deus calma o nome de
deus é deus
o nome de deus é deus faz sentido isso o
nome de deus não é deus em nome de deus
é outro
abraão lá em êxodo 34 aí que as pessoas
se confundem entendem nome de deus não é
deus em nome de deus é outro jeová aqui
o resultado 34 versículo 5 e o senhor
com todas as maiúsculas que é a tradução
do original que hoje se fala jeová e até
programa e uva haswa letrinhas e branco
tem que decorar isso aí o senhor desceu
numa nuvem ou jeová desceu numa nuvem
esse posto ali junto a eles junta moisés
e ele a pregou o nome do senhor passando
pois o senhor perante a sua face clamou
jeová qual era o nome
jeová o senhor deus misericordioso e
piedoso tarde uma ira de grande
beneficiência é verdade que guarda
beneficiência em milhares que perdoa a
iniquidade ea transgressão e o pecado é
o culpado não tem por inocente que
visita a iniqüidade dos pais sobre os
filhos e sobre os filhos dos filhos até
a terceira e quarta geração
aqui ele descreve o seu caráter
o seu caráter tem duas facetas que ficam
bem visíveis aqui
uma delas é a faceta do amor da
misericórdia na verdade que ele diz aqui
deus misericordioso piedoso tarde unidas
grande beneficência verdade guarda
beneficiência milhares perdoa a maldade
a iniqüidade é o ato premeditado perdoa
a transgressão e o pecado mas agora vem
o outro viés o outro lado que é o lado
da justiça ao culpado não tem por
inocente visita à maldade dos pais sobre
os filhos e sobre os filhos dos filhos
até a terceira e quarta geração
deus também pune o culpado é justo
ele também se levanta para defesa dos
inocentes que estão sendo oprimidos
pelos ímpios
ao que quer dizer a terceira e quarta
geração
via de regra os filhos tendem a cometer
os mesmos erros dos pais caso não se
arrependam vão colher as consequências
não é por isso que ele disse que ele
visita à maldade dos pais nos filhos e
dos filhos dos filhos né
por exemplo muita gente diz tal pai tal
filho bebia o filho um bebê burro né
acolhendo as conseqüências era obrigada
a beber não né
e assim por diante bom e vamos voltando
aqui o nome de deus portanto ele revela
o seu carro caráter então vou colocar
aqui o nome de deus vou escrever
vermelho que a gente já viu qual é rg o
jeová a não é isso o hebraico tá bom
gente ninguém sabe pronunciar o o o
hebraico até hoje tá é eo viva raiva
acho que me lembro é assim é agora o rei
que o vá ver de novo aqui são quatro
letras brancas aqui ninguém
assim era justamente o intento de
satanás que as escrituras sagradas
fossem conhecidas só por um grupo de
eruditos que por sua vez pudesse enganar
o povo a seu bel prazer não é desejo de
deus tá então irmãos jeová agora jeová
nós já vimos que representa o ca karaté
de deus tá aqui ó
que por sua vez ele tem dois dias né
ele tem o viés do amor muita gente fala
mas também tem o viés da justiça
então não abuse
quem crê colocar aqui né
o nome do unigênito filho de deus
isso quer dizer o único gerado filho de
deus jesus cristo tem um caráter é igual
ao do pai e ele revela o caráter do pai
pra nós
o único filho de deus
ele tem o caráter de deus porém não é
deus o que ele é
aqui ó o único gerado filho de deus
muita gente confunde o seguinte é claro
que jesus é coberto de majestade no céu
assim como o príncipe da terra é coberta
de majestade onde moram os príncipes no
palácio eles têm muitas pessoas a seu
serviço e quando você comparece diante
de um príncipe necessário é que você
preste homenagem não é assim
agora se já fazemos isso para os
príncipes da terra quanto mais para o
príncipe do céu
portanto o príncipe do céu por ordem do
rei e por posição ele recebe a adoração
dos anjos e também de todas as criaturas
ele teve o privilégio de participar da
obra de criação junto com o seu pai e
ele goza de todas as honras do trono do
universo afinal de contas ele se assenta
ao lado dos
o pai no seu trono vejam lá em
apocalipse capítulo 3
apocalipse capítulo 3 versículo 21 jesus
ali jesus fala apocalipse 3 versículo 21
ao que vencer me considerei que se
assente comigo no meu trono assim como
eu venci m&a sentei com o meu pai no seu
trono
é interessante que ele não fala meu
jesus disse eu tenho meu trono céu jesus
disse que ele se sentou no trono do céu
do seu pai
isso quer dizer ele partilha das honras
do trono do seu pai como filho e é o
único da sua espécie não há outro aqui
já tinha a idéia de trindade ninguém
mais se assenta nesse trono
ele é único portanto essa teoria falsa
furada de que o espírito santo é uma
entidade pessoal deus que se assenta no
trono essa idéia nasceu lá na cabeça do
diabo e foi transmitida por alguns
homens que estavam meio é 100 vigiar e
acabaram convencidos e aí como diz a
bíblia o deus deste século os egoístas
entendimento dos incrédulos para que não
lhes respondo resplandeça à luz do
evangelho
o evangelho evangelho de cristo o qual é
a imagem de deus isso aqui é segundo
coríntios capítulo 4 ou seja só tanas
tratou de colocar a treva no cérebro das
pessoas para que elas não entendem essa
verdade porque ele sabia que essa
verdade ela era fundamental para que a
pessoa entrasse no céu
e aí nós voltamos ao ponto
crer no nome do gênio filho de deus é
acreditar que o único ser gerado de deus
é o seu filho e que ele você é filho
herdou o nome do seu pai o caráter do
seu pai
então quando deus tinha que mandar
alguém a terra pra enobrecer a nós
nós que estávamos cheios de maldade no
coração quem era o único que podia fazer
isso jesus cristo seu filho porque ele
tinha o caráter igual ao do pai
deus quer nos restaurar a fim de que nós
temos um caráter como dele porque porque
ele é bom porque ele não pensa o mal
porque ele só faz o bem
então ele queria que nós tivéssemos uma
chance
essa chance seria dada por meio do seu
filho
e aqui entra a segunda parte da mensagem
vamos abrir em efésios capítulo dois
reveses os dois versículos 8 em diante
porque pela graça sois salvos referem os
dois versos 8 em diante
pela graça sois salvos dos vossos
pecados sois salvos das vossas maldades
das vossas rebeliões das vossas teimosia
dos vossos emborrachamento se é que
poderíamos falar assim né pessoal fica
emburrada enpacs versículo 8 porque pela
graça sois salvos por meio da fé
isso não vem de vós é dom de deus não
vem das obras para que ninguém segura e
agora o verso 10 que a chave porque
somos feitura sua criados em cristo
jesus para as boas obras às quais deus
ou para que andássemos nelas
vamos analisar estivessem aqui com
detalhe tá somos feitura sua feitura uma
palavra que não se usa muito na feitura
que é que é feito para olha isso aqui é
a feitura de uma máquina deu pra começar
a entender foi a máquina que vez né
então por exemplo o bonequinho de barro
é feitura do artista quer dizer que foi
o artista que fez um boneco
então quando diz somos feitura sua quer
dizer que alguém nos fez
quem nos fez nesse caso olha lá o
versículo 8 pela relações salvos por
meio da fé
isso não vem de vós é dom de deus
então deus é que nos fez um versículo 10
o que está dizendo é isso
deus nos fez mas será que ele está se
referindo à quando deus fez a humanidade
não fosse assim ele ia falar deus fez
adão né
adam é feitura sua não diz nós somos
feitura sua isso quer dizer o seguinte
nós já vivemos e aí deus fez uma obra
nas nossas vidas
ele mudou os nossos corações nos
converteu serra
é nesse sentido que paulo fala nós somos
feitura sua deus é quem converte uma
pessoa
ninguém pode fazer essa obra nem a
pessoa mesmo deus é quem faz a ele diz
nós somos feitura de deus deus nos
converteu e nós fomos criados em cristo
jesus para as boas obras como funciona
isso aí
o apóstolo pedro fala que paulo escreve
coisa difícil de entender
a gente tem que dar razão né algumas são
complicadinha mesmo mas se a gente parar
um pouquinho pra analisar aqui com o
auxílio do senhor nós vamos entender
olha lá vamos dividir essas coisas aqui
criados olha aqui nesse quadro que eu
separei aqui no fundo né
criada há 12 em cristo jesus é aqui
criados em cristo jesus para que colocar
aqui entre aspas boas obras então irmãos
olha aqui cristo jesus porque fala
cristo jesus irmão jesus cristo tem uma
razão para isso tem porque antes de vir
à terra
o filho de deus ele era o prometido
messias e cristo
ele vem do hebraico que significa esse
isso o enviado hoje dá assim cristo era
o prometido
jesus é quando o prometido chegou na
terra
certo então vamos lá o prometido veio à
terra e ele veio como homem não é assim
o verbo se fez carne e habitou entre nós
um ser humano como nós com carne e osso
e quando ele esteve aqui na terra
andando lá por jerusalém pela palestina
na galiléia e tal né ele andou fazendo
que boas obras obras de obediência a
deus o que deus está dizendo aqui que na
verdade quando jesus estava vivendo na
terra e obedecendo jesus era como se
jesus pudesse dizer assim eu sou você
amanhã
lembra aquela propaganda tinha né
o homem se olhava no espelho e é um
espelho começava a falar com ele e que
você eu sou você amanhã eu sou você
depois que você obedecer
entendem então é cristo foi o nosso
modelo entendem
foi ele quem marcou as pisadas do
caminho e agora o que nós temos que
fazer é colocar os pés nos mesmos
lugares né
eu vou seguindo ali sabe quando você
anda para o rio que tem assim cachoeiras
aí como é que o real tem aquelas pedras
redondas né quem já andou por esse tipo
de rio claro do mundo né
e aí o que acontece existe aquela
espécie de série mestre zé tem alguém
que sempre é mais ousadia junho que vai
na frente já vai vendo qual que é a
pedra melhor para pisar fiz aqui que diz
a lei psl pv e os outros que vão fazendo
seguindo a mesma coisa takita pisando
nas mesmas pedras
então fica uma trilha sozinha nesse
sentido jesus é o mestre e nós seguimos
o mestre jesus quando obedeceu ele era o
projeto do que nós vamos ser amanhã
deu pra entender todo mundo entendeu
por isso que falo assim ó nós fomos
criados em cristo jesus criada é
projetado deus fez um projeto o projeto
é que nós nos converteremos em pessoas
semelhantes a jesus que nem quando você
passa aqui ver o museu do olho né que
você fala aí o museu de quem do oscar
niemeyer foi ele quem construiu não mas
ele fez o projeto e aí ficou conhecido o
museu do oscar niemayer
então nós somos o projeto de deus
mas o projeto de deus não é nós hoje é
nós daqui alguns anos andando igual
jesus andou entendem por isso que diz
assim ó deus as boas obras às quais deus
preparou para que andássemos nelas na em
jesus deus preparou as pegadas para que
eu votasse os pés nos mesmos lugares
isso só seria possível se jesus pudesse
ser 100% o meu exemplo
então vamos considerar como é como a
maioria dos cristãos consideram cristo
deus filho então deus filho veio na
terra ele era deus mas a sua divindade
ficou guardada num saco invisível do
lado dele certo e ele andava na terra
dizendo 'eu de mim mesmo não posso fazer
nada ou santa hipocrisia
na verdade porque ele podia ou não podia
se ele era deus filho deus tem alguma
coisa que ele não possa
para deus nada é impossível então como é
que ele dizia eu de mim mesmo não posso
fazer nada seria hipócrita ganhado o
filho de si mesmo não pode fazer coisa
alguma
foi o que ele disse o evangelho de joão
capítulo 5 certo versículo 19 o
evangelho de joão capítulo 5 verso 19
jesus respondeu e disse lhes na verdade
na verdade vos digo o filho por si mesmo
não pode fazer coisa alguma
se não houve fazer o pai
e aí outra coisa né vamos supor voltando
ao exemplo lá do que a maioria dos
cristãos crêem estar lá jesus com o
saquinho aqui onde ele guardou a sua
divindade né porque ele era deus filho
segundo o que acredito é ele está
andando né
e aí acontece que ele é tentado pelo
diabo
o diabo vem começa tite na cabeça dele
né 40 dias sem comer há ele pegue vence
o diabo que já vai falar e também gente
pode encontrar deus aí não dá né
assim eu tenho que fazer uma batalha
igual desse jeito e também até eu ia
vencer nem assim irmãos nota que tem uma
mente desta manhã foi muito inferior do
diabo já conseguimos entender isso aí
imagina o diabo era dar o prato cheio
para me acusar
jesus vir aqui como deu certo
era pra usar fácil e aí o plano da
redenção
ele ia falar assim só para inglês ver
tipo assim só possível fazer uma
maquiagem e dizer que houve uma batalha
e tal mas eu já sabia desde o começo que
eu não podia ganhar um teatro como
acontece hoje né
não é que a operação não sei o que está
agora a cpi e julga julga julga que não
sai do lugar fica por isso mesmo
irmãos deus não é assim
então nós quando jesus veio se ele veio
para ser o nosso exemplo para ser o
nosso exemplo de verdade
alguns de nós tem uma sacolinha aqui
onde ele tem a divindade que a qualquer
momento que ele precisar ele pode se
servir dela retirar os poderes mágicos
abrakadabra e resolver todas as
situações da vida é assim né
o super herói se ver que hoje é o
contrário o diabo quem quer colocar essa
idéia a idéia do super-herói é isso
o homem pode o homem pode voar
o homem pode escalar o prédio pode fazer
tal coisa na ideia do diabo
na verdade não pode nada
jesus de sem mim nada
10 fazer então irmão voltando aqui
jesus respondeu isso filho não pode
fazer nada agora o interessante é o
seguinte quando é que ele dá essa
resposta
vamos ler o versículo 18 por isso pois
os judeus ainda mais procuravam matá lo
joão 5 verso 18 porque não só
quebrantado sábado jesus que bradava o
sábado
pergunto irmãos jesus transgrediu sábado
não jesus guardava o sábado que vemaqa
aqui vamos lá para joão 15 o evangelho
de joão capítulo 15 o evangelho de joão
capítulo 15 verso 10 se guardardes os
meus mandamentos permanecereis no meu
amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai jesus guardou
sábado guarda os dez mandamentos
voltando lá então para joão 15 versos 18
então não era que jesus transgredisse o
sábado os fariseus na idéia deles jesus
transgredia naquilo que eles queriam
acreditar
você já ouviu essa frase a pessoa
acredita no que ela quiser mesmo que
seja mentira que às vezes ela tanto quer
acreditar na mentira que ela passa a
acreditar que a mentira é verdade
já viram isso e quantas vezes os
fariseus queriam acreditar que queriam
fazer o povo crê que jesus era
transgressor do sábado mas não só isso
olha lá 10 18 por isso pois os judeus
ainda mais procuravam matado porque não
só quebrantar o sábado mas também dizia
que deus era seu
o pai fazendo se igual a deus na ideia
deles os fariseus queriam dizer pro povo
está vendo esse aí tá se fazendo igual a
deus como se fosse um deus filho aí para
que não ficasse essa idéia
no versículo 19 mas jesus respondeu e
disse lhes na verdade na verdade vos
digo que o filho por si mesmo não pode
fazer coisa alguma
justamente para desfazer o mal entendido
justamente para que ninguém entendesse
que ele era deus filho e para que
ninguém entendesse que ele quis dizer
isso ficou claro foi desfazer o mal
entendido
aí vamos para joão capítulo dessa uma
outra vez também parece que ia ficar mal
entendido com respeito a isso a partir
do versículo 27 joão 10 verso 27
jesus diz as minhas ovelhas ouvir a
minha voz e eu conheço as que elas me
seguem eu lhes dou a vida eterna
nunca onde parecer e ninguém arrebatará
de minhas mãos meu pai que mais deu é
maior do que todos e ninguém pode
arrebatar las das mãos de meu pai eu eo
pai somos um primeiro lugar né
ele fala ninguém pode arrebatar das
minhas mãos será que é porque ele era o
todo-poderoso não no verso 29 ele disse
meu pai que deu as ovelhas pra mim ele é
maior que todos ninguém pode arrebatar
la das mãos do meu pai ou seja ninguém
vai conseguir tirar as ovelhas de mim
dizia jesus porque o pai a quem está
segurando elas deus o todo poderoso
exercendo o seu poder assegurando elas
então não tem como alguém tirar ela de
mim
jesus disse isso não como se ele fosse
todo poderoso mas mostrando que o seu
pai era
o todo poderoso o que acontece é o que
jesus fazia falava 'deus carimbava
endossava é interessante a gente
entender isso né
as ordens do príncipe são endossadas
pelo rei
por isso elas têm autoridade e neste
sentido quem não obedece é o príncipe
não está obedecendo ao próprio rei
portanto é traidor do reino
quem não obedece a jesus não está
obedecendo o próprio deus não porque
jesus seja a deus mas porque deus em
nossa o que jesus decide agora jesus no
verso 30 ele diz eu eo pai somos 11 é o
judeus pegaram então outra vez em pedras
para o apedrejassem respondeu de jesus
tem nos mostrado muitas obras boas
procedentes de meu pai por quando essas
obras me apedrejar os judeus responderam
dizendo onde apedrejamos por alguma obra
boa mas pela blasfêmia porque sendo tu
homem de fazer deus a ti mesmo
será que jesus estava se fazendo de deus
quando ele disse eu eo pai somos um bom
se ele quisesse fazer de deus é uma boa
ocasião para confirmar a é assim mesmo
tu dizes não é assim que ele dizia para
confirmar as coisas ou voz o 16
conjugando é colocando a pessoa certa
fazendo a concordância mas não foi isso
respondeu lhes jesus verso 34 vai
desfazer de novo um mal entendido não
está inscrito na nossa lei
eu disse sois deuses ele está se
referindo à salmo 82 versus 6 máquina
aqui vamos lá pra salmos
jesus está explicando a eles em que
sentido que ele disse que ele eo pai
eram um salmo 82 versus 6 salmos 82
versículo 6
eu disse vós sois deuses e vós outros
sóis todos filhos do altíssimo
todavia como homens morreram seis e cair
eis como qualquer dos principais homens
são chamados de deus que quer dizer isso
pertencem à família
nós fomos adotados por deus quando a
gente se converte assim nós somos
chamados filhos de deus quem aqui é
filho de deus deixou mesmo um amigo
glória a deus então vós sois deuses
todos vós sois filhos do altíssimo e
jesus pra não ficar nenhum mal entendido
quando judeus disseram pra jesus você tá
se fazendo de deus
ele falou para mim mas não diz na bíblia
vós sois deuses
vocês também que é filho de deus faz
parte da família divina e se sentindo eu
estou dizendo que eu sou da família
divina
isso quer dizer eu tô em harmonia com o
pensamento do meu pai eu concordo com o
que ele faz
joão 10 versículo 34 respondeu lhes
jesus não está inscrito na nossa lei eu
disse
sois deuses pois se a lei chamou deuses
aqueles a quem a palavra de deus foi
dirigida que recebeu a pregação do
evangelho ale chamou ele de deuses ea
escritura não pode ser anulada versículo
36 aquele a quem o país santificou e
enviou ao mundo vós dizeis blasfemas
porque disse sou filho de deus
ora jesus era membro da família divina
ou não era com muito
o direito é isso que ele está a dizer
agora se eu que vim do céu deus me
santificou antes de ouvir na terra eu
era o filho unigênito de deus
o príncipe eu vim até eu não sou parte
da família
olha o que vocês estão dizendo ele falou
vocês estão dizendo que o blasfemo
porque eu disse que sou filho de deus
ninguém melhor do que ele mesmo para
dizer quem ele é na verdade mãos por
exemplo eu quero saber quem é e aí vão
aqui o irmão aqui a quem eu devo
perguntar é melhor perguntar a própria
pessoa
senhor jesus quem tu és
eu disse sou filho de deus preciso de
mais respostas entender quem é você e eu
sou jairo carvalho precisa de mais
respostas entendem veículo 37
se não faça as obras de meu pai não me
acreditei mas se espaço e não credes em
mim
credes nas obras para que conheças e
acreditei que o pai está em mim
agora falando das obras de jesus jesus
fez muitas boas obras não fez
agora esses milagres que jesus fez por
qual o poder
será que sair um poder das suas mãos
assim os raios vai curar um leproso era
assim não abram lá o evangelho de joão
capítulo 14
o versículo 8 evangelho de joão capítulo
14 verso 8 disse philip senhor
mostra-nos o pai e isso basta
disse lhe jesus estou há tanto tempo
convosco e não me tem desconhecido
filipe
quem me vê a mim meu pai e como dizes tu
mostra-nos o pai não acredito que eu
estou no pai e que o pai está em mim as
palavras que eu vos digo não as digo de
mim mesmo mas o pai que está em mim é
quem faz as obras
quem fazia os milagres deus com o pai e
se explica uma outra coisa
jesus falou assim tudo o que eu vejo vai
fazer eu faço é nesse sentido em nós por
exemplo né
paralítico chegou lá queria andar é que
jesus falou levanta toma a tua cama e
anda quem que curou aquele paralítico
foi o poder de quem poder de deus que
colocou eletricidade nos nervos aquele
paralítico e fez eles funcionarem e
jesus viu a obra de deus viu quando viu
então ele falou tudo que o filho ver o
pai fazer ele também faz é nesse sentido
vamos votar para joão capítulo 5 para
que ninguém entenda mal
agora eu vou ler o verso que mencionei
pra vocês
joão 5 verso 19
mas jesus respondeu e disse lhes na
verdade na verdade vos digo que o filho
por si mesmo não pode fazer coisa alguma
se não ouvir fazer o país se ele não vê
o pai fazer porque tudo quanto ele faz o
pai faz o filho ou o faz igualmente
porque o pai ama o filho e mostra de
tudo o que faz
deu pra entender
deus mostrava para jesus tudo e fazer
por exemplo
jesus diz para tempestade a calmaria
tiac état deus acalmou a tempestade e os
olhos de jesus contemplaram a obra de
deus
não foi assim assim também foi na
criação não dizia que quando ele compõe
os fundamentos da terra ali estava eu
era o seu aluno e eu me deliciava disse
jesus estava contente de ver deus
fazendo essas coisas pelo seu poder
jesus era o verbo que pronunciava as
palavras haja luz né
mas o poder é de quem dom do pai
no princípio era ó pé porque era o verbo
jesus então verbo da idéia de alguém que
vê baliza fala quem pronunciava quem era
o porta voz o arauto de deus jesus
agora quem fazia acontecer deus quem tem
o abra cadabra que abra cadabra faça-se
pelo poder da palavra
por isso que é errado feito seria um
pecado é contra deus mágica é pecado é
contra deus mas que desaba cadabra
faça-se pelo poder da palavra é a pessoa
está se colocando no lugar de deus quem
está enganando o outro porque ele não
está fazendo nada
na verdade ele está fazendo uma ilusão
ali né as pessoas pensarem que a partir
de três bolas ele criou a quarta quando
na verdade saiu só metade a casquinha da
metade de jogo no outro dedo né então
irmãos deus é o todo-poderoso vocês vão
ver que a bíblia somente menciona a deus
como todo poderoso nunca fala de cristo
como todo poderoso jamais outra coisa
que é interessante a palavra de deus
como a gente viu lá em salmo 82
deus ela traz o conceito de família
divina por isso que nós somos deuses
nós não somos os todos poderosos
nós somos membros da família faz sentido
concorda de acordo com voz de deus vós
sois filhos do altíssimo por seis
membros da família
agora o nome de deus jeová esse nome
deus colocou só sobre o seu filho você
não vai ver nenhum anjo sendo chamado de
jeová na bíblia e você não vai ver uma
pessoa sendo chamada de jeová deus quer
que o nome dele no sentido pleno ainda
esteja sobre nós
o dia que nós venhamos a ter um caráter
igual de deus então será justo olhar
para alguns de nós e falar jeová mas
hoje em dia nós temos uma semelhança com
jeová mas dizer que nós somos jeová
seria muita presunção não é verdade
bom é um só que é deus entende a
diferença
então jesus é único no sentido de que
ele tem o nome de jeová está sobre ele
tem o caráter igual de deus a nossa meta
é chegarmos aqui temos um caráter gol
dele para que um dia possa se dizer que
a nossa respeito jeová até se lúcifer o
diabo tivesse querido mesmo ser igual a
deus isso não seria um pecado porque
quer é ser igual a deus verdadeiramente
é querer ter o seu caráter e isso no
brest a pessoa entendem o problema
inclusive não queria o caráter de deus
ele só queria o poder para ser um tirano
do esporte e ditatorial e toda pessoa
que segue a ele converte os seus
liderados em oprimidos hitler mero tem
tantos ainda é o foco de deus é que nós
temos o caráter dele
e ele enviou jesus como homem para ser o
nosso exemplo como homem para que nós
tenhamos o caráter de jesus e vou falar
uma última coisa que até a propósito já
vou adiante vão recomendar os irmãos que
assista novamente a mensagem porque eu
sei que traz várias coisas né
então às vezes é difícil gravar tudo de
uma vez só mas é uma ótima coisa
jesus veio até a como um bebezinho né
é certo que o bebê forma um cara então
como é que você vai entender isso
ama jesus já não tinha o caráter de deus
como é que ele vem de informar um
caráter bom o bebê jesus tinha uma
diferença de nós quando nós saímos da
maternidade
a diferença não era por ter poderes por
ser deus nada disso
a diferença não era por ser maior o mais
alto também não era isso
a diferença era que quando alguém batia
no bebê jesus
ele não estava reclamando a primeira
palavrinha que jesus aprendeu a segunda
terceira não foi me dá é meu
entendem jesus dava era um bebê bonzinho
muito o paciente não é irritado porque
obviamente né
ele era lá em cima santo assim lá em
cima era santo
então ele nasce fazer o último quadrix
jesus nasce como santo só maquiar
passagem lucas um verso 35 o ente santo
que é a de nascer
alguns de nós já nasceu santo como jesus
a quem aqui quando foi criancinha falava
não pode ficar pode ficar nunca
reclamava é meu é meu né
então jesus nasceu comum santo mas era
uma criancinha santa
ele tinha que aprender que ensinava ele
josé maria
só que ele rapidamente entendi o que era
certo eo que é errado e ele tomava
posição do lado do certo como uma
criança a uma criança que fazer o certo
e então como santo ele nasceu
porém como a criança que cresceu ele
desenvolveu um caráter caráter perfeito
como homem
como nós podemos fazer certo nós podemos
ou não podemos podemos o caráter pra
quem não sabe ele é a soma dos hábitos
ele é formado pela soma dos óbitos
a pessoa pode ser viciada a fazer o mal
mas também pode ser viciada a fazer o
bem está tão acostumada a proceder
sempre corretamente que ela nem
considera a hipótese de fazer algo
errado entendem então jesus foi assim ó
ele nasceu santo desenvolveu um caráter
perfeito porque cultivou só bons hábitos
hábitos de obediência à lei dos dez
mandamentos e nós
bom nós não nascemos assim santos mas
aqui vai uma dica para quem vai ser pai
e mãe
a bíblia fala que joão batista seria
cheio do espírito santo já no ventre da
sua mãe a mãe que ora a mãe que estuda a
bíblia a mãe que louva a deus a está
contribuindo para que o espírito santo
já atuei no bebê
e aí quando cresce vai destruindo a
criança no caminho do senhor às vezes
tem pai tem mãe que pensa que o bebê não
têm consciência então não dá instrução
religiosa para o bb espera ele crescer
quando é maior o velho na catequese ela
eu estou errado sair errado porque é
porque enquanto a gente não está
destruindo o diabo tá aparece um
joguinho aparece é uma série de coisas
lá brinquedo amaldiçoado um monte de
coisas entram lá ea criança vai
aprendendo
o desenho animado na televisão e assim
por diante
e na verdade nós temos que chegar na
frente do diabo
e aí nós vamos trabalhar para que os
nossos filhos desenvolvam bons
hábitos porque os nossos filhos não
nascem santos como jesus nasceu armas
então jesus tinha vantagem em relação a
mim não só porque essa vantagem é
compensada quando deus envia para nós o
espírito santo por isso que o espírito
santo e jesus mesmo habitando em nós no
nosso caso vai entrar o esse espírito
santo
então eu não tinha a tendência a fazer o
que é certo mas então deus compensa essa
falta enviando através de jesus o
espírito santo
e aí cristo começa a viver em mim porque
o espírito santo é cristo mesmo não em
carne e agora eu começo também a
escolher o certo em lugar errado posso
ir aprendendo como jesus aprendeu e vou
desenvolvendo um karatê pé feito cada
pessoa que se converte meus queridos
irmãos
ele põe o pé na caminhada dos 33 anos de
jesus
não importa se a pessoa se converteu os
80 anos da banda que ela vai pôr o
pezinho lá na manjedoura de belém é um
bebê espiritual e vai começar a caminhar
e vai caminhando da manjedoura até o
calvário entendem que parte da caminhada
você e eu estamos
será que nós já estamos naquele dia em
que jesus chegou no templo de jerusalém
quando tinha 12 anos
será que nós ainda estamos numa fase
anterior
ou será que nós já estamos nos
aproximando dos dias da cruz irmãos
nós temos com o caráter a construir
nós temos um exemplo que foi colocado
diante de nós o senhor jesus cristo
unigênito filho de deus por isso que só
vai entrar no céu quem acredita nisso
porque é quem acredita que jesus
o enviado do céu foi o nosso perfeito
exemplo
e eu posso fazer o que ele fez ele não
era deus filho na terra
ele era o filho de deus e filho do homem
ele era o homem cristo jesus o meu
exemplo de vida àquele qual eu vou
seguir
seguindo a ele eu vou entrar pelos
portais celestiais
amém quem gostaria de dizer eu vou
seguir o senhor jesus até os portais do
céu
a man em nome de jesus vamos então vamos
colocar de joelhos e falar com deus
santo bom deus
muito obrigado pelo caminho consagrado
para a perfeição cristã que o senhor
colocou diante de nós por meio de jesus
obrigado por ele ser o nosso exemplo
pedimos a deus que nós sempre possamos
olhar a ele como aquele que nós seremos
amanhã que as vitórias que ele teve aqui
na terra se tornem também as nossas
vitórias e que a maneira com a qual ele
agiu e procedeu também se converta na
nossa maneira e que a nossa fé nele a
nossa fé de que podemos ser igual iguais
a ele aumente a cada dia que creiamos
que jesus é o único gene do filho de
deus e que o seu nome
um dia será o nosso nome também abençoou
a cada irmão que veio aqui oh deus
abençoe a cada um que nos assiste que
esta verdade
faça parte da nossa vida e que por ela
sejamos o dia salvos e estejamos
eternamente na tua presença
pedimos estas bênçãos em nome e nos
méritos do senhor jesus cristo te o
único filho amém
amy pra você que nos assiste
quero estender o convite para que você
continue nos acompanhando
lembrando que os nossos as nossas
transmissões ocorre sempre sábados em
dois horários primeiro 15 para 10 da
manhã a escolinha das crianças depois 15
para as 11 da manhã a mensagem do culto
e terças-feiras a partir de 8 horas da
noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também convidamos a você que tem visto
que é este é o ministério esta é a
igreja levantada por deus para pregar a
verdade nos últimos dias
você que quer se unir a este povo você
quer se preparar para o batismo entre em
contato conosco
vai ser uma alegria poder te ajudar
nosso email para contato é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
escreva vai ser um prazer para nós poder
te ajudar à festa os seus olhos vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mos esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça spam de ser o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém fique com deus e até a próxima
oportunidade