saudamos você é com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje seja um dia onde ele fale
forte ao teu coração
tenho certeza que deus tem pão
espiritual tem maná novo pra você
renovado que vai fazer a diferença na
sua vida espiritual
recomendo a você que faça a oração
particular pedindo a deus que te dê o
entendimento daquilo que vamos estudar e
também td o poder para você aplicar na
tua vida aquilo que há de recebeu a
palavra de deus por si só já tem poder
agora o que nós precisamos é abrir o
coração para que esse poder seja efetivo
nas nossas vidas e espero que esta seja
a sua experiência em nome de jesus
queridos irmãos convido todos para
abrirem as suas bíblias no evangelho de
joão capítulo 3 versículo 16
o evangelho de joão capítulo 3 versículo
a mensagem de hoje
ela vai falar sobre o que adia escondido
no céu
o qual quando descoberto muda a nossa
vida o que é de escondido no céu
o qual quando é descoberto transforma
nossa vida
eu poderia resumir dizendo o seguinte o
que há no céu que transforma a nossa
vida na terra e joão capítulo 3
versículo 16 jesus disse
porque deus amou o mundo de tal maneira
que deu o seu filho unigênito para que
todo aquele que nele crê não pereça mas
tenha a vida eterna
por que deus enviou o seu filho ao mundo
não pára que condenasse o mundo mas para
que o mundo fosse salvo por ele em mãos
tantas vezes ler se
estes dois versos eu sei que são dos
versos mais lidos na bíblia mas há
coisas aqui que ainda precisam ser
descortinadas desde que o pecado entrou
no mundo satanás procurou cobrir a deus
com um véu negro e as pessoas passaram a
ter uma visão errada do que é deus de
quem é deus e como fruto dessa visão
errada as pessoas começaram a proceder
de formas que são inclusive absurdas
vou dar alguns exemplos chegaram a
entender no passado que deus ficava tão
irado tão bravo que para aplacar a ira
de deus era necessário sacrificar o
filho
porque deus exigia sangue e depois que
deus exige há outras coisas que elas
envolviam sempre o degradar a pessoa
o perder e muitas vezes a pessoa fazia
tanta coisa que depois ganhou um outro
nome chamado penitência e ela acabava
mais no escuro do que estava antes de
ter feito e tudo isso no objetivo de
agradar a deus de ter o favor de deus de
poder ganhar o céu
quantas vezes a gente escuta até mesmo
dentro de igrejas hoje em dia a frase
olha nós queremos alcançar o céu
nós queremos ganhar o céu né
vamos fazer isso porque nós queremos
ganhar a nossa salvação quando já ouviu
essa frase muitas vezes não é assim
meus queridos irmãos
todas estas coisas são fruto o resultado
de deus ter sido escondido detrás desta
cortina preta e aí as pessoas estão como
que sentadas no teatro olhando pra
cortina preta e falando poxa eu espero
ver a deus e como tudo que elas vêm a
cortina preta elas acham que deus é
igual a cortina preta dando um exemplo
aqui para ficar mais fácil de entender
aí deus ele enviou o seu filho para que
o seu filho revela se quem ele é de
verdade e jesus disse uma coisa primeira
coisa que está aqui no verso 16 é que
deus fez um grande sacrifício a deus deu
o único filho que ele tinha nós
estudamos sobre a palavra unigênito no
sábado unigênito é o único gerado
isso é distorcido pela teologia hoje em
dia há quem diga não una e genito nem
demônios nem se o único da mesma espécie
então você fica iludido com uma teoria e
não capta a essência do que é
deus quer te ensinar aqui deus quer
ensinar o seguinte que dentre todos os
milhares de seres aqui que existem aqui
na terra e no universo
jesus não pode ser comparado com eles
não tem nem como dizer dizer que ele é
só o único da sua espécie da impressão
de que há várias ordens de serys e ele é
de uma ordem especial de ser só isso que
deus deu ele produz
agora o que jesus quis dizer de fato é
que deus tinha um filho literal que era
fonte da sua alegria quem é pai quem é
mãe sabe o que estou dizendo é um filho
principalmente não é quando a pessoa
nunca teve um filho e vem pela primeira
vez aquilo inicia uma etapa nova na sua
vida
aquilo é o antes e um depois é como se
fosse antes de cristo depois de cristo
antes do ano zero depois do 1 0
a vida é outra né
os pensamentos mudam o coração muda tudo
se a pessoa se internet por aquela
criatura que está ali nos seus braços
dependente que inclusive dá muito
trabalho mas a pessoa nem liga para isso
na verdade todas as atenções estão
voltadas ao pequeno bebê que chegou a
casa e todo esse terno amor e cuidado
que nós temos
deus deu a nós o privilégio de termos as
crianças para que nós entendermos um
pouco que é um pai e um filho uma mãe um
filho
certo então deus tinha um filho o que
ele sentia pelo filho era até mais do
que nós sentimos pelos nossos até porque
diz o seguinte é filho nunca cresce quem
já ouviu isso o filho nunca cresce é o
nosso social que morreu lindo está com
95 anos
mas se alguém perguntar dos seus filhos
que podem estar beirando 70 filho é o
filhinho filhinho e linha
então meus queridos irmãos agora
considere a posição de deus deus tinha
um filho único filho não
dois nem três para que ele escolhesse
unir que que era mais do agrado dele
outro menos né
o filho que tinha mais afinidade outro
que não não tinha isso era um só
e aí ele deu tudo
outro detalhe importante este filho
juntamente com ele criou tudo era o dono
de tudo então quando deus foi dar o seu
filho por nós ele deu mais do que tudo
ele deu mais do que o universo pois ele
deu o próprio criador do universo
isso prova que deus amor
o verdadeiro amor é demonstrado pelo
sacrifício
você mostra que valoriza uma coisa
quando você sacrifica para conseguir não
é verdade
a mesma coisa um pai uma mãe que não dão
por um filho
quantas histórias a gente tem até de
pessoas que deram a vida mesmo né pra
salvar os seus filhos mas deus deu então
se alguém tivesse dúvida de que deus por
ser o todo poderoso não poderia fazer
nenhum sacrifício por nós
essa dúvida estaria pra sempre resolvida
deus deu infelizmente satanás tem
procurado trabalhar até na filosofia de
algumas religiões
vou falar aqui do islã por exemplo né
o grande talvez a maior mácula que
satanás conseguiu colocar na doutrina
albergada pelos muçulmanos é justamente
o fato de escurecer esta idéia de que
deus tinha um único filho e deu o único
filho porque ele acabou fazendo com que
o islã não pregar sua existência de um
filho gerado de deus
ele fala que não de deus não pode ter
filhos porque senão ele teria que tem a
mulher aí é um erro porque rebaixa se
adeus ao nível do homem como se deus
fosse tão dependente para fazer as
coisas quanto o homem e deus não é deus
eu todo poderoso mesmo a falar que o
muçulmano crê alá é o todo-poderoso
muçulmana acredita nisso
ora então a consequência lógica de alah
ser todo poderoso é o fato de ele poder
fazer qualquer coisa inclusive ter um
filho desse mesmo sem a necessidade de
uma fêmea de uma deusa ou diga se lá de
que forma que quiser
e aí você começa a entender aonde o
diabo foi trabalhar justamente para
obscurecer o amor de deus
talvez o que existia o cristão ele olha
pro muçulmano e se acha superior porque
tinha não eu creio em cristo e ele não
só que tem um detalhe satanás também
tratou de obscurecer esta verdade no
cristianismo porque na ótica cristã
atual segundo a maioria das religiões
existe uma trindade então uma espécie de
três irmãos gêmeos deus não deu seu
filho a deus não deu o único filho que
ele tinha ele deu seu irmão que quer
dizer porque ele mesmo não veio então
essa questão fica por que deus mandou
jesus seus três podia escolher quem
viria e quem ficaria hora com o que é
mais fácil vir e ser pregado na cruz ou
ficar sentado no trono
então segundo a ótica do cristianismo
moderno popular trinitário o amor de
deus ficou conhecido quando em verdade
jesus quis dizer o seguinte deus
ele fez um grande sacrifício isto é a
prova de que ele amou agora satanás fez
de tudo para obscurecer essa verdade
e aí jesus veio descortina lá e é por
isso que disse é o início da mensagem
existem coisas mesmo dentro deste
universo que ainda precisam ser
descortinada aos olhos das pessoas
deus fez um grande sacrifício e ao tenha
feito ele este grande sacrifício ele não
nos cobrou para que nós também
fizéssemos um outro grande sacrifício a
fim de ganhar o céu
ele disse deus deu o seu filho unigênito
deu para que todo aquele que nele crê
não pereça mas tenha a vida
eterna creia e viva
olhe para o tremendo amor de deus
demonstrado na cruz do calvário
há uma luz que sai deste sacrifício há
uma luz que vem ilumina os nossos
corações
ela é inexplicável não quero aqui nem
tentar explicar
há coisas que não se explicam
simplesmente se aceita e quando a gente
aceita a gente vive versículo 17
por que deus enviou seu filho ao mundo
não pára que condenasse o mundo aqui um
outro detalhe que essa filosofia está em
emprego nada nas religiões pagãs e
infelizmente até no cristianismo hoje a
ideia de que deus está mais condenando
do que salvando porque muitos se pedem
poucos se salvam a estrada da perdição é
largar a estava da salvação é estreita
então dá impressão de que tudo é difícil
para chegar ao céu como se deus tivesse
ficado no alto do everest fala não já
dei meu filho vocês tratem de subir
agora minha parte eu já fiz a e depois
de um grande esforço embora muitos não
conseguiram ficar no meio do caminho
pode ser que você chega lá em cima você
não vai ouvir exatamente essas palavras
dos púlpitos de hoje mas muitas
mensagens que são pregadas dão a
entender justamente isso você já não
saiu de um par de um sermão pensando que
o céu era muito difícil de alcançar
na verdade é que nunca saiu de um sermão
pensando que os era difícil mas irmãos
acredito que deus enviou jesus não é
para nos condenar para mostrar tá vendo
vocês não têm desculpa fosse pra isso
nem precisava ter mandado o filho porque
desculpa pra pegar ninguém nunca teve né
deus sempre fez certo que desculpa
alguém para ir contra ele
agora deus enviou seu filho para que o
mundo fosse salvo por ele
então olha deus ama os rebeldes nós
todos nós fomos
mãos independente de hoje podemos estar
de uma forma diferente agindo diferente
segundo cristãos
nós fomos mouse e deus nos amou
mesmo sendo nós mouse
ele nos quis mesmo assim em meus
queridos irmãos a essência da vida
cristã
se nós podemos comparar a vida cristã
como a sementinha que tem que terminar
assim como a sementinha precisa do calor
e da umidade para germinar
nós precisamos do calor do amor de
cristo para germinar também o que nós
precisamos encontrar nestas mais de mil
páginas da bíblia é o amor de deus
revelado por cristo jesus
cada vez que nós estudamos a bíblia nós
precisamos buscá la com este propósito
sabe que o ter o contato com deus
resolve todos os nossos problemas
a bíblia diz em êxodo que teve alguém
que esquecendo os seus problemas
entrando em contato com deus
o êxodo 34
pedi os irmãos que habla comigo êxodo 34
versículo 28
e escrevi moisés ali com o senhor
tudo bem boa noite e esteve moisés ali
com o senhor do bonfim bruno fique à
vontade quer em 40 dias e 40 noites não
comeu nem bebeu água e escreveu nas
tábuas as palavras do concerto os dez
mandamentos quanto tempo de contato com
deus
quarenta dias e quarenta noites tendo o
contato com deus o que ocorre com ele
o versículo 30 olhando pois o 29 e
aconteceu que descendo moisés no monte
sinai e moisés trazia as duas tábuas do
testemunho em sua mão quando desceu de
um monte mas ela não sabia que a pele do
seu rosto resplandecia depois que o
senhor falar com ele olhando pois arame
todos os filhos de israel para moisés
eis que a pele do seu rosto resplandecia
pelo que ter medo de chegar se a ele
então moisés o chamou e arame e todos os
princípios da comunicação tornaram a ele
e moisés falou depois chegaram também
todos os filhos de israel e eles o dem
ou tudo que o senhor falar com ele no
monte sinai
assim acabou moisés de falar com eles e
tinha posto um véu sobre o seu rosto
porém entando moisés perante o senhor
perante deus para falar com ele tirava o
véu até que sair e saindo falava com os
filhos de israel o que lhe era ordenado
assim pois viam os filhos de israel o
rosto de moisés e que resplandecia a
pele do rosto de moisés e tornava moisés
a pôr o véu sobre o rosto até que
entrava para falar com ele
olha que interessante mãos moisés foi
teve a sua entrevista com deus ela durou
40 dias
moisés foi uma pessoa que priorizou a
deus ele tirou uma parte do seu tempo
abriu mão de qualquer outra tarefa foi e
buscou a deus e depois de ter buscado a
deus as pessoas viram a diferença na sua
vida na verdade
porque a pele do seu rosto resplandecia
o que mudou moisés o contato com deus
aqui no egito que moisés botton
cronograma de coisas que ele ia fazer a
partir de hoje novas receitas novos
desafios
eu vou fazer as coisas e destas deus vai
agradar e aí eu serei um ótimo cristão
nada disso
mas ela não foi ter uma entrevista com o
seu pastor e perguntar o que ele deveria
fazer nada disso
moisés foi direto a deus direto à fonte
e ali ele contemplou a glória o amor de
deus
e quando alguém contempla a deus a sua
vida muda porque tudo que nós precisamos
é receber o amor de deus
nós somos como a sementinha que precisa
germinar precisamos do calor de deus tá
mas talvez você diga puxa mas eu num não
têm esse privilégio de ir até algum
lugar onde deus está lá na nuvem né e
deus vai olhar pra mim eu vou olhar para
ele isso não acontece hoje mas a bíblia
deixou demonstração de como isto pode
acontecer comigo não estou dizendo que
deus vai descer aqui em cima do local de
nós estamos mas no versículo 27
a bíblia fala como é que era o
relacionamento de deus como excesso
disse mais o senhor a moisés escreve
estas palavras porque conforme o teor
destas palavras tenham feito o conserto
contigo e com israel que moisés ficou
fazendo esses 40 diz ele não ficou lá
com amor platônico olhando assim pra
deus ou deuses olhando pra ele não é
deus comunicou a ele instruções da sua
palavra e essas instruções foram
trazidas por ele ao descer do monte
foram preservadas e hoje estão aqui é o
mesmo privilégio que moisés teve de ter
o contato com deus nós temos através da
sua palavra muitas vezes enquanto as
pessoas e falar olha a abra a palavra de
deus tem um contato com ele abra cada
dia deixa deus falar com você e mais
deixe deus demonstrar o maravilhoso o
surpreendente quase inacreditável amor
que ele tem para connosco se bem é certo
que hoje em dia não se encontra o amor
na terra encontra-se outras coisas as
pessoas estão buscando cada um os seus
próprios interesses mas há alguém que se
preocupa com você como se você fosse a
única pessoa do universo
aí voltamos a essência
deus amou o mundo de tal maneira que fez
um grande sacrifício por nós
meus queridos irmãos falta aos cristãos
buscar essa experiência não é tanto o
que eu devo fazer para agradar a deus
mas é mais deixou dodô deixou chegar bem
até ele deixa me aproximar de deus e
deus vai fazer uma obra na minha vida
porque ele pode ele quer fazer
sabe uma vez eu vi um comparativo que
achei muito interessante né
era uma mesa sem bonita de festa que ele
mesmo assim todas as guloseimas estava
ali pra todos os gostos e aí tinham
pessoas que se sentavam e algumas
obviamente logo atacavam né e outras
telas em vez de provarem o que estava
ali
elas ficavam assim falando é mais como
será que isso aqui foi feito isso é que
foi feito desse jeito é que foi feito
com a higiene não sei o quê botando uma
série de defeitos nunca provaram nada
resultado não provar um doce
os dois estavam todos ali tinha pra
todos os gostos mas elas não provaram
nada que benefícios receberão daqueles
dois nenhum sabe que nós podemos provar
o doce abrir a palavra de deus lê por
nós mesmos ou nós podemos combinar sobre
ela
não já ouvi falar da bíblia eu sei bem
coisa de crente é isso aí o seguinte
cada um tem a sua teoria eu vi que da
bíblia cada um tinha a sua ideia por
isso o mundo está cheio de igreja e tal
nem eu nunca vou provar o que está lá
deus deu doce está aqui então a melhor
coisa que nós podemos fazer é provar o
doce
provar e depois de provar pelo menos a
gente vai poder dizer olha eu gosto e
tal né
mas uma coisa é certa deus disse quando
nós provamos deste doce nossa vida muda
para sempre
no novo testamento para encerrar a em
segundo coríntios capítulo 3
o apóstolo paulo fala da experiência de
moisés
aquilo que nós acabamos de ler no
versículo 13 ele diz assim nós não somos
como moisés que punha um véu sobre a sua
face para que os filhos de israel não
olhassem claro os filhos de israel era o
osso dele brilhando todo mundo se
assustou na então ele porém o véu para
que as pessoas pudessem se aproximar sem
medo
aí ele fala dos israelitas porque eles
tinham medo de moisés supor que seu
rosto resplandecer 14 mas os seus
sentidos foram endurecidos porque até
hoje o mesmo véu está por levantar na
lição do velho testamento
resumindo o que ele disse é olha a
pessoa que ler com vontade de aprender
de deus
o véu vai ser levantado e aí a glória de
deus também vai incidir sobre ela assim
como os raios do sol incide sobre todas
as pessoas que estão aí o amor de deus
nesse sentido por ela do mesmo jeito
versículo 16 quando se converterem ao
senhor o véu se tirar a hora o senhor é
espírito onde está o espírito do senhor
a liberdade de imprensa mais difícil de
entender
não vou entrar nele agora verso 18 mas
todos nós com cara descoberta
refletindo como um espelho a glória do
senhor somos transformados de glória em
glória na mesma imagem como pelo
espírito do senhor
meus queridos irmãos
olhem por um momento nas suas mentes
para cena da cruz do calvário
olhem pra jesus pendurado na cruz
os seus braços estendidos a multidão
zombando e e melhorando o pai dizendo
pai perdoa lhes porque eles não sabem o
que fazem as pessoas que estavam ali ele
não tinha idéia do que estava em jogo
ele não tinha idéia do que eles estavam
rejeitando ao rejeitarem jesus a vida
eterna estava diante de todos eles
agora o que eles estavam fazendo com ela
então jesus orou pai perdoa-lhes com
olha só como é que a mente de jesus
estava muito além das ofensas que ele
estava recebendo
olha como os pensamentos dele eram
elevados eram sublimes né
olha como o amor enchia todo seu ser e
meus queridos irmãos eu posso garantir a
vocês que não há como nós contemplarmos
quem cristo foi como ele ela e
continuarmos os mesmos não há como um
poder resistível proveniente de deus há
de mudar as nossas vidas
por isso ele fala que nós devemos
contemplar a glória do senhor com a cara
descoberta
vamos tirar o véu que nos impede de ver
as maravilhas do amor de deus e único
véu que pode impedir sabe o que é a
nossa própria vontade
a nossa escolha porque compete a cada um
de nós abrir a porta pra deus ninguém
pode fazer isso
jesus disse que ele está do lado de fora
em apocalipse 3 ele fala é isso que eu
estou à porta e bato se alguém ouvir a
minha voz e abrir a porta eu entro ali
se a lei com ele
jesus não força coisas forçadas não são
de deus
ele convida nós fizemos nós vamos abrir
e se nós abrimos os maiores beneficiados
seremos nós mesmos
irmãos o apóstolo paulo chegou a dizer o
seguinte o amor de cristo nos constrange
para meditar nisso o amor de cristo nós
construir que alguém ficar com
estrangeiro que vem vou dar um exemplo é
a gente conhece muito mais o uso da
palavra constranger no sentido inverso
que é assim né não queria fazer uma este
meio constrangido tinha tanta gente ali
eu acabei fazendo também não é só pra
não ficar ruim a gente fala isso né
então mas pensa o contrário quer dizer
alguém tão bom que nos constrangeu a
agir também assim a fazer o bem
alguém que ama tanto que me constrangeu
amar também alguém tão manso que me
constrangeu a ser mais manso e assim por
diante
este é jesus ele é o nosso exemplo ele
foi colocado diante de nós
meus queridos irmãos o convite do senhor
hoje para todos nós continua sendo creia
no senhor jesus e será salvo tu ea tua
casa porque deus e o seu filho ao mundo
não para condenar o mundo mas para que o
mundo fosse salvo por ele é verdade como
dizem apocalipse 14 verso 12 que aqueles
que haverão de entrar no céu um guia
guarda os mandamentos de deus os 10 da
sua santa lei é verdade mas também é
verdade que eles guardam a lei porque
eles foram transformados porque eles
tiveram uma experiência com jesus porque
um dia eles viram o sacrifício da cruz e
aquilo nos moveu os constrangeu eles
começaram a agir de forma diferente
não quer dizer que nunca mais eles têm
errado na vida mas sabe que a partir
daquele momento quando eles erravam eles
ficavam tristes com eles mesmos já
aconteceu com você
às vezes fica desapontado com você mesma
cuba quando você é isto é uma obra de
cristo no teu coração
isso não vem da natureza humana é deus
atuando
e aí você continua querendo fazer o
certo e vai e você vai conseguir
se você crê em jesus porque jesus vai
estender a mão e vai te levar
aqui fica o apelo que gostaria de dizer
hoje o senhor senhor eu creio no senhor
jesus
eu quero curtir a man em nome de jesus
ambos tentamos colocar de joelhos piorar
o senhor nosso deus
nós não somos nada diante de ti ao ver
tanto amor que o senhor teve para
conosco embora eu seja o dono do
universo todo poderoso
nós temos só a agradecer mesmo portanto
que só tem feito por nós
abençoa senhor para que o sacrifício
feito na cruz do calvário não seja em
vão pra nenhum de nós mas que sempre nós
estejamos lembrando dele absorvendo o
teu amor e sendo motivados a agir como o
senhor quer agir em obediência à vontade
abençoa cada irmão cada irmã que está
aqui abençoando a cada um que nos
assiste pelo vídeo a deus que todos nós
temos uma experiência sublime contigo e
ao contemplar o teu amor maravilhoso nos
esqueçamos dos nossos problemas na terra
que saibamos que nós vivemos aqui por um
propósito muito mais adequado que é
aquele que o senhor colocou diante de
cada um de nós uma vida eterna 100
mortes em prantos em dor não porque nós
merecemos mas por que o senhor é bom e
por que o senhor nos ama
tomamos nas suas mãos como os teus
filhos leva nos a deus
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
pra você que nos assiste quer estender o
convite para que você continue nos
acompanhando
lembrando que as nossas transmissões
ocorrem duas vezes por semana aos
sábados em dois horários
temos a escolinha bíblica das crianças
às 15 para as 10 da manhã ea mensagem do
culto 15 para as 11 da manhã e também
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final
atenção você que tem sido tocado por
deus de que aqui é o local onde se prega
verdade você quer se aprofundar que é se
preparar para dar o passo do batismo
entre em contato conosco
vai ser uma alegria podemos te ajudar
nosso e mail vou dar pra você tome nota
por favor
contato arroba advertência final
pontocom ponto br press os teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mas a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça spam de ser o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subte o seu rosto e te
dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade