e à paz do senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida e que hoje ele te
ensine ele fortaleça a ti com forte de
justamente aquilo que você mais
necessita e você saia daqui cheio cheia
em nome de jesus
meus irmãos nós já estivemos reunidos
aqui como igreja tivemos um momento para
compartilhar os testemunhos também fazer
os pedidos de oração e convida você você
que já nos acompanha há algum tempo o
que está nos assistindo agora e tem
algum problema alguma coisa pela qual
você gostaria que nós
horace mos nós todas as quintas feiras
temos uma ocasião especial onde são
feitas as orações pelos pedidos portanto
você que tem o pedido
solicite é a nossa oração não porque nós
temos mérito jesus é quem tem mas
haverão pessoas orando por você lembre
se a bíblia diz se 212 concordarem sobre
o que vão pedir o senhor a de a de
atender claro que ele vai entender
se for por melhor pra nós se for a sua
vontade
o sentido do ele é a de atender ele
sempre vai responder agora a forma com a
qual ele vai responder
ele é quem vai decidir importa nós
aceitarmos a vontade dele
você pode pedir ou fazer os seus pedidos
de oração por e mail eu já vou te dar o
e-mail que você tome nota aí pega sua
caneta pega um papelzinho daqui a pouco
nós vamos falar antes disso quero
comentar que nós já temos um folheto
novo esse folheto saiu já há uns 10 dias
mas é a primeira vez que nós vamos
apresentá lo é o folheto que diz que em
sinal haverá da sua vida fala sobre a
segunda vinda de jesus
este folheto meus queridos irmãos ele
fala sobre a grande tribulação ele fala
sobre o que vai ocorrer nos últimos dias
da história da terra quanto em quanto
tempo vai durar a grande tribulação com
base na profecia de daniel 12 posso
dizer que a mensagem daqui é a
atualizadíssima atualizada para os dias
em que nós vivemos nós precisamos
conhecer esta mensagem antes de
enfrentarmos as últimas cenas da
história da terra e claro fala de uma
grande esperança por isso que eu a
própria imagem de capa aqui que deus
usou a nossa querida irmã célia né pra
pintar aqui é ela trata aqui da segunda
vinda de jesus nós já estamos quase na
meia noite do relógio profético
portanto peço seu e também peça pra você
distribuir lembrando que todos os
materiais evangelísticas que nós temos
eles são gratuitos não tem custos já
foram pagos com os dízimos e ofertas
encaminhados a este ministério
a propósito que lembrar você que nós
temos outros também ontem os dois que
saíram faz pouco tempo três na verdade
esse aqui fala sobre o juízo de deus
tema que estarei tão em voga agora no
brasil quando enchentes do judiciário
ganharam expressão até internacional
e aqui nós falamos do verdadeiro
tribunal do céu do qual não a apelação
em segunda instância e lá já é o supremo
então se passou nome lá foi decidido foi
decidido para sempre você pode ser
culpado ou inocente depende das suas
escolhas quer saber como ser inocentado
pega peça o seu folheto tenho certeza
que deus vai falar com você e esse aqui
olha ele tem o formato de um pagamento
de um folheto antigo justamente porque a
mensagem que está dentro dele
ela é muito antiga porém ela foi perdida
no decorrer do tempo como um grande
tesouro que depois de algum tempo ele é
encontrado depois de muitos séculos que
vem farei para conseguir a vida eterna
então como é que eu vou entrar de fato
no céu tem muita gente falando sobre o
céu tem muita gente
apontando caminhos diversos dizendo que
todos os caminhos levam a deus não pode
ser pois se até para o tesouro da terra
só um caminho leva o tesouro não são
todos
quanto mais proteger ouro do céu você
quer saber como chegar no céu a mensagem
bíblica que diz sobre isso aqui a aac
está a mensagem não vou dizer agora tá
aqui no folheto você pode pedir falha só
são só duas páginas é fácil a pessoa lê
o caminho para o céu não é difícil e
interessante isso né
e aqui no ministério nós reproduzimos em
obras umas palavras de jesus quando ele
disse assim olha nós tocamos flauta
esperamos que alguém dest né
nós fizemos a vez de funeral esperamos
que alguém chore ou seja que jesus quer
dizer olha o convite para o céu foi
feito de todas as maneiras possíveis
para ver se alguém se interessa né
então aqui o convite na forma de tocar
flauta mas existe também o convite na
forma do funeral quer dizer que é uma
profecia com uma mensagem forte aqui ó
a besta que era não é e será deus fala
para todos os públicos depende de como
está o coração o que vai tocar mais esta
mensagem aqui ou aquela lá tá
nós temos além desses vários outros se
você quer saber todos os folhetos que
nós temos solicite a lista nós passamos
para você e aí você pede pra nós
lembrando que você paga só o correio tá
folheto já estão pagos
e se você entende que este ministério
faz a obra de deus de fato e é este
ministério que deve receber o dízimos e
ofertas que você encaminhará a deus você
entre em contato conosco e nós vamos
indicar como você faz
tá nós não estamos divulgando aqui
número de conta por televisão por vídeo
nosso contato você faz por e meio
contato arroba advertência final
pontocom
br vamos abrir a bíblia
no livro de lucas capítulo 21 lucas
capítulo 21
gosto muito desse verso versículo e
olhando jesus ele viu os ricos lançarem
suas ofertas na arca do tesouro e ele
viu também uma pobre viúva lançar de
duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhe sobra mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha o antigo
testamento ensinava o povo de deus a
entregar as premissas é o melhor
primeiro
tanto que quando o povo de israel é via
que o seu gado faria ou seja né as vacas
tinha os bezerrinhos as ovelhas tinham
as suas crias
então aquilo que abrirá a amada ou seja
o primogênito o primeiro bezerro eu ele
deveria ser consagrado ao senhor
então meus queridos irmãos o mesmo
princípio vale para nós hoje
quando deus me abençoou de tal forma que
como fruto do meu trabalho eu recebo eu
separo o primeiro aquilo que é dele
reconhecendo que foi ele quem me deu
100% por isso que deus fala do dízimo
diz muito bem de dízima que significa
décima parte e também eu separo uma
oferta aquilo que o meu coração foi
tocado a dar para o senhor
será que eu sou agradecido por aquilo
que o senhor fez por mim e aí
este recurso ele há de ser usado para
pregação do evangelho
neste ministério a propósito justamente
porque há tanta malversação dos recursos
quer dizer má aplicação é no mundo
religioso
nós entregamos relatórios mensais de
dízimos e ofertas portanto se você é
dizimista se você é ofertante quer saber
aonde está sendo aplicado recurso que
você vê aqui você solicita aí você ajuda
também nos auditar para que cada vez
nós temos melhores práticas gerenciais
administrativa do recurso o recurso
render o máximo na pregação do evangelho
nós temos o ver os pagos nós pagamos os
folhetos nós também estamos construindo
alguns templos humildes nada de coisas
faraônicas tempos com capacidade para
até 100 pessoas para que os nossos
irmãos possam estar adorando a deus
condignamente seja de uma forma que
agrada ao senhor e haja um pequeno um
monumento ali um testemunho da verdade
do senhor então esses são alguns
projetos que estão sendo desenvolvidos
pelo ministério e os recursos que aqui
chegam são usados para estes projectos
ok vamos nos colocar em pé
aquele que foi tocado pelo senhor vai
poder fazer a devolução dos dízimos e
ofertas enquanto nós tivermos cantando
louvando ao senhor lembrando você você
entre em contato conosco pelo e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
a propósito este meio é o mesmo para
você fazer os seus pedidos de oração tá
então entre em contato solicitando nós
vamos está intercedendo por você em
oração em nome de jesus
vamos nos colocar de pé vamos cantar com
entusiasmo sem entusiasmo milhões
meu melhor momento
foi quando com cristo
tive uma encontro que jamais esquecerei
e
da vida cansado
no mundo perdido
então vá sua
a doce voz
eu escutei
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz po medo de ser
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
alivia
contando o amor me atrai
com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos colocar de joelhos e falar com
deus
santa o senhor deus todo poderoso
criador dos céus e da terra de joelhos
reconhecemos a tua grandeza ea sua
soberania sobre as nossas vidas
humildemente senhor
pedimos que o senhor venha a aceitar
estas pequenas ofertas e estes dizemos
que eles possam mediante a tua bênção
contribuir para a salvação de muitas
pessoas o deus e que em breve nos céus
possamos vê las e abraçá las e
participamos da alegria do senhor jesus
que é ver o trabalho da sua alma pessoas
eternamente salvas abençoou os obreiros
que estão nos campos missionários que o
teu espírito santo seja derramado sobre
eles e que eles sejam bons ganhadores de
almas abençoe senhor todos aqueles cujo
coração tem sido movido a trabalhar pelo
senhor a levar os materiais
evangelísticos que os materiais também
possam comover constrangê muitos atingir
servirem a se reconciliarem contigo a
deus o senhor abençoe a cada dizimista
cada ofertante que ele sempre tenha o
suficiente tanto para sua família para
si para abençoar os pobres e também atua
santa causa e em especial o senhor
abençoando nesta segunda hora
nós vamos abrir a tua santa palavra e
que encontremos nela a revelação do teu
infinito amor dada por meio de jesus
cristo e que ela possa possa
nossos corações a ti servir com alegria
com fervor abençoa a todos aqueles que
nos assistem pelo vídeo que a bênção
seja estendida a eles também
e que eles possam senhor empunhar o
estandarte da verdade posso mandar em
harmonia com a tua vontade e levará a
tua mensagem também a toda nação tribo
língua e povo
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
queridos irmãos estou feliz de estar
mais uma vez com vocês é bom no meio do
mundo tão tenebroso onde sentimos muitas
vezes o peso da iniqüidade da maldade
que nos rodeia
nós temos 11 alguns momentos de alívio
como quando jesus ia à casa de maria
marta e lázaro na verdade uma casa onde
há pessoas que têm a fé tem a mesma fé
que estão buscando também entrar pela
porta estreita que leva o céu e aqui nós
nos sentimos em casa
aqui nós compartilhamos somos
compreendidos e compreendemos
é uma experiência única um grande
privilégio oremos por aqueles que têm
que lutar sozinhos na fé nas diferentes
cidades há muitos que não têm este
privilégio que nós temos hoje
meus queridos irmãos
hoje nós vamos falar de uma mensagem que
é maravilhosa
eu queria convidar os irmãos para
abrirem as bíblias do evangelho de joão
capítulo 12 versículo 32 evangelho de
joão capítulo 12 versículo número 32
nós vamos ler palavras do senhor jesus
na minha bíblia parece com a letra
vermelha
sei que muitos têm uma bíblia como essa
joão capítulo 12 versículo 32 ele disse
e eu quando for levantado da terra todos
atrairei a mim
a mensagem de hoje
ela vai falar sobre o que nos leva para
o céu sobre a justiça de cristo jesus
disse eu quando for levantado da terra
todos atrair dei a mim verso 33 e dizia
isso significado de que morte havia de
morrer portanto ele estava falando sobre
a cruz aquilo que acontecer antes de
dizer isso
ele começou a falar de que ele ia morrer
no versículo 23 ele disse que jesus lhes
respondeu dizendo que é chegada a hora
em que o filho do homem há de ser
glorificado
na verdade na verdade vos digo que se o
grão de trigo caindo na terra não morrer
fica ele só mas se morrer dá muito fruto
a sementinha se ela não for lançada na
terra e morrer continua sendo uma
semente só mas se o feijão cair na terra
ele pode dar pé que pode dar até uma
moça
o versículo 25 quem ama sua vida perdê
la
e quem neste mundo aborrece a sua vida
guarda lá para a vida eterna
se alguém me segue me serve siga me
e onde eu estiver a lista também o meu
servo isso é o game servir meu pai
honrará
agora minha alma está perturbada e que
direi eu pai salva-me desta hora mas
para isso vim a esta hora
meus queridos irmãos jesus falava da sua
morte
nós já conhecemos a história da cruz e
podemos sem dúvida dizer que foram os
piores momentos da vida de jesus na
verdade foi um dos piores momentos da
sua vida
agora é interessante que relativamente
aos piores momentos
relativamente à cena da cruz a quando
ele ia ser crucificado
não ia ser reconhecido por ninguém ia
ser roubado
humilhado açoitado a ele disse o
seguinte o filho do homem a descer o que
dori
ficado
vou escrever aqui como essa palavra
entendida de forma diferente no nosso
mundo não é relevante
você fala de uma pessoa ser glorificado
que você imagina
recebendo a faixa presidencial
na verdade a toga de juiz o chapéu de
formatura
assim a coroa de rei agora ninguém fala
em ser glorificado apanhando e sendo
algemado alguém diz que é glorificado
neste momento interessante como o
entender do céu é diferente do entender
da terra
entendendo a terra leva a pessoa a
buscar a sua própria glória mas no
entender do céu mostra que quando jesus
ia se humilhar por amor de nós em favor
de nós quando ele não fosse reconhecido
por ninguém
quando ele fosse tombado quando as
pessoas preferissem um ladrão no seu
lugar porque eles preferiram barrabás em
lugar de jesus
o assassino foi solto e jesus o inocente
foi injustamente condenado
quando tudo estava acontecendo
jesus disse que o filho do homem seria o
que dure ficado
isso nos faz entender muitas vezes o que
ocorre nas nossas vidas
parece que desde que eu aceitei a jesus
é só humilhado
eu passo por dificuldades eu não sou
reconhecido ninguém escuta as pessoas
prefere escutar os outros que têm má
fama do que a mim acho que eles são mais
sábio do que eu
e aí jesus está dizendo se alguém me
serve
siga-me e onde eu estiver ali estará
também o meu servo e se alguém me servir
o meu pai
o honrará aqui na terra jesus estava
sendo mais desprezado por em deus estava
preparando a maior glória para o seu
filho
assim também ocorre conosco hoje em dia
nós podemos estar tomando um cálice
muito amargo mas deus está preparando
uma bebida muito doce para nós e deus
não estava falando aqui de sucesso na
vida financeira porque não era isto que
guardava jesus jesus morreria na cruz
penderia esta vida perderia tudo o que
as pessoas dizem que são os prazeres da
vida tudo o que é de bom neste mundo mas
ainda assim jesus diz é chegada a hora
do filho do homem se modificando verso
27 agora a minha alma está perturbada
como ser humano
a humanidade de jesus tem dia a recuado
sofrimento é como nós quem gosta de
sofrer
ninguém mas que direi eu disse jesus pai
salva-me desta hora mas para isso vim a
esta hora eu vim pra morrer eu vim para
dar a minha vida em favor de muitos eu
vim para que tenham vida e vida em
abundância ele veio porque ele nos amava
até ali ele tinha vivido com este
propósito
e agora ele não queria abandonar a sua
missão
faltava um pouco para determinar que ele
ia terminar então a oração dele foi
inverso 28 pai glorifica o teu nome o
nome de deus seja glorificado quando
jesus fosse pendurado na cruz quando
jesus fosse açoitado sabe por quê
porque aí o universo ea ver que deus faz
um sacrifício por amor de nós deus nos
ama
é por isso que quando o servo de deus é
humilhado ele está sendo modificada de
deus está sendo glorificado porque se
ele sofre com paciência isso mostra que
a nobreza celestial está sendo formada
naquele caráter jesus veio aqui porque
esta nobreza ela não existia mais em
nossos corações
nós estávamos destituídos dela é por
isso que adão e eva quando pecaram
perderam as suas vestes de luz lá no
jardim do éden porque a nobreza foi
perdida mas jesus com o sacrifício
imenso trabalhou para que a sua nobreza
fosse recuperada e na medida em que nós
contemplamos o exemplo dele nós sabemos
qual é o caminho
qual é aplicada no meio desse mato de
maldades que nós temos aí qual dela nós
deveríamos seguir até chegar o topo do
morro sabe mãos
jesus não tinha medo porque o pai de
fortalecia a alma por dentro estava
perturbada isso mostra que ele era um
homem como nós porque o verbo se fez
carne mas fortalecido na força do seu
pai na força do espírito de deus jesus
estava pronto para o sacrifício e aí no
versículo 32 ele disse e eu quando for
levantado da terra todos atrair e me
interessante
jesus já estava trabalhando há três anos
e meio e quando ele tinha atraído até
ali quando estavam com ele naquela
grande santa ceia 12 quando os membros
temos na nossa igreja é interessante
jesus trabalhou trabalhou trabalhou
trabalhou e jesus em quem vai fazer algo
melhor do que ele
quantos membros fiéis firmes assíduos
ele tinha na sua igreja 12 eo ainda era
membro só de corpo presente pro meu
coração não estava ali sabe meus irmãos
e aí deus provê um meio de trazer muitas
almas
jesus falou quando eu for levantado da
terra jesus seria humilhado algemado
açoitado injustiçado e aí as pessoas vão
ser atraídas a ele interessante irmãos
não é difícil de entender que as coisas
seriam assim você já viu que todo mundo
é melhor morto do que vivo
já notaram isso vai no funeral
você já viu alguém falando é esse aí já
foi tarde
esse aí prejudicavam a tantos outros que
que bom que ele está aí ó você já viu
alguém falar isso no funeral né chama lá
o o pastor padre bispo sabe se lá quem
para dar a bênção e aí ele vai falar a
verdade sobre o aborto não é isso aí
todo mundo sabia não tinha interesse
nenhum na bíblia só prejudicar os outros
é esse aí ó já vai tarde na demanda nem
fala isso só lembra da única coisa boa
vez que o moto fez pois é aquilo que
eles lembra
é uma pena encomendamos a alma dele a
deus assim porque foi um homem de
respeito foi um homem que teve muitos
filhos foi uma mulher que teve tantos
filhos sabe se lá o que ela fez com os
filhos mas teve né
e assim vai irmãos sabe o que acontece a
pessoa ela pode ser uma desconhecida mas
ela vira capa do jornal de que ela morre
principalmente se morre de acidente
grave não é falar aquele jornal que sai
toda segunda feira mostrando assim em
tudo o que aconteceu ela parte do corpo
que está faltando
não é assim o ser humano gosta de uma
tragédia em que eu quero chegar
infelizmente o ser humano gosta quando
tem um acidente meus queridos irmãos o
que acontece com o trânsito pára pode
ser que o carro batido esteja bem fora
do acostamento
lá no canteiro do meio entre as duas
pistas mas todo mundo está freando e paz
bem devagarzinho
rolha olha o que aconteceu não é assim
então meus queridos irmãos seja vocês
acham que deus não sabia disso
então quando jesus falou eu quando eu
for levantado da terra
quando jesus estivesse em cinqüenta du
açoitado humilhado todos e eu lá ver que
seria a oportunidade de deus revela o
caráter de jesus o caráter de si mesmo
a nossa dificuldade muitas vezes é a
oportunidade de deus a nossa desgraça é
a oportunidade dele por isso a forma com
a qual a gente reaja desgraça é muito
importante porque é um testemunho muito
forte
jesus quando foi pregado ele disse pai
perdoa lhes porque eles não sabem 11 que
faz irmãos aquino deixou as pessoas
atônitas
na verdade é um amor que não se
compreende ninguém nunca tinha visto
alguém ser crucificado e agir daquela
forma
eles estavam acostumados a ver os
ladrões lutar e de tudo que é jeito pra
mão dele não ficar ali do ladinho da
madeira para receber o prego
meus queridos irmãos
deus não diz o provérbio escreve certo
por linhas tortas
a verdade que deus sempre escreve certo
não que as linhas de deus sejam tortas
a nossa visão é que é distorcida em
lucas 23 veículo 13
a bíblia nos relata o dia em que jesus
estava lá para morrer aquela sexta-feira
fatídica e olha o que aconteceu por
providência de deus e convocando pilatos
os principais dos sacerdotes e os
magistrados e o povo disse lhes a vez me
apresentado este homem como pvt do povo
é esse que examinando na vossa presença
nenhuma culpa das que o cal acusações
acho neste homem deus queria que o povo
ouve se isso essa era uma verdade era
não era na verdade não tinha feito nada
de errado
ele era inocente que eles olhavam pra
jesus com cara de inocente
peço 15 nem mesmo herodes porque a ele
vou repetir isso que não tem feito coisa
alguma digna de morte
mas o que a multidão disse versículo 18
mas toda a multidão aclamou a uma
dizendo fora daqui com este e solta nos
barrabás
basta irmãos
é interessante eu vou fazer um paralelo
com o que nós vimos esta semana o juiz
de direito aqui do estado do paraná
julgando algumas causas na verdade que
envolvem políticos e ao que parece
procurando agir com coerência na verdade
acabou chamando despertando a atenção de
muitos e ganhando a simpatia de boa
parte de uma fatia grande da população
não é assim
e de repente aquele homem que era o mais
o juiz dentre tantos que deve existir no
brasil passou a ser considerado uma
pessoa muito influente e ganhou a
atenção da mídia dê certo e tal sabe as
circunstâncias podem levar um mero
desconhecido está em evidência e aqui
nós vemos um exemplo claro disso deus
queria que todos conhecessem o seu filho
de deus queria que todos vissem o que o
seu filho que eles estavam fazendo para
salvar as pessoas porque o filho do
homem não veio para condenar o mundo mas
para que o mundo fosse salvo por ele
aquela salvação de deus tinha que ser
proclamada a todos e aí deus faz com que
pela boca do romano pela boca do homem
inclusive e se perdeu
a boca do homem ímpio
todos fossem convocados para ver o filho
de deus e ali eles podiam divisar em
jesus o que deus queria
deus amou o mundo de tal maneira que deu
o seu filho unigênito quem tinha olhos
para ouvir contos para haver perdão
conseguiu enxergar porque naquele dia
houveram várias evidências de que aquele
homem era o enviado de deus era um homem
especial aqueles que conhecem a história
sabe do versículo 3433 de lucas 23
quando chegaram ao lugar chamado a
caveira ali o crucificaram e dizia jesus
pai perdoa lhes porque não sabem o que
fazem
verso 35 e o povo estava fazendo o que é
olhando o povo estava olhando deus
trabalhou nas circunstâncias para que
isto acontecesse depois outra evidência
versículo 38 e também por cima dele
estava um título escrito em letras
gregas romanas hebraicas todos e de
homens
os indianos que cobriu a população que
estava ali todos que estavam ali
poderiam ler e um daqueles três idiomas
estava escrito assim este é o rei dos
judeus colocado mais uma vez pela mão do
simples
foi dado um testemunho de deus
este é o rei dos judeus puxa estão
crucificando o seu rei e ele não era rei
só dos filhos de sangue de abraão porque
a bíblia diz em romanos dois versículos
29 até o final né não é judeu aquele que
o exteriormente na carne judeu é de
coração é aquele que se converte o
crente
este é o rei dos crentes quem reconhece
ele como rei é um súdito do seu reino e
ele está dando a vida por vocês
esta é a mensagem
depois deus dá um outro testemunho
versículo 39 um dos malfeitores que
estavam pendurados blasfemava dele
dizendo se tu és o cristo salva te a ti
mesmo e a nós
respondendo porém o outro ladrão
repreendia o dizendo tu nem ainda temos
a deus
estando na mesma condenação e nós na
verdade com justiça porque recebemos o
que os nossos feitos mereciam mas este
nenhum mal fez e disse jesus senhor
lembra te de mim quando entrares no teu
reino e disse lhe jesus
em verdade te digo que hoje estarás
comigo no paraíso
não que naquele dia de 24 horas ele
entraria lá mas aquele dia era
assegurada a vida eterna para aquele
homem crente e quando conversa
ressurreição dos justos
ele estaria com jesus
e aí no versículo 4645 escurecendo se o
sol as gols se ao meio o véu do templo
mais um testemunho para os sacerdotes
judeus os líderes religiosos
deus estava dando testemunho dizendo
olha o teu sistema religioso não deve
seguir assim vocês estão o erro
olhem pro meu filho é lá que você devia
estar agora não era aqui no tempo
peço 46 clamando jesus com grande voz
disse pai nas tuas mãos entrego o meu
espírito e havendo dito isso e expirou
versículo 47 e o centurião vendo o que
tinha acontecido
deu glória a deus dizendo
na verdade este homem era justo e toda a
multidão que se a juntar a este
espetáculo
vendo o que havia acontecido voltavam
fazendo o que lamentar disse um outro
batendo nos peitos alguma coisa tocou o
coração deles não
alguma coisa tocou o coração deles sabe
irmãos
segundo a aparência do homem parecia que
jesus era só mais um pregador fracassado
pegou pegou pegou final de contas ficou
sem ninguém foi crucificado
os fariseus pensando que ali matavam a
religião de jesus matava o cristianismo
mas o cristianismo morreu
não ele deu muito fruto como jesus disse
pela sua morte ele frutificou e ele
gerou espiritualmente falando pessoas
que seguiam o seu exemplo pessoas que
carregariam a cruz pessoas que sofreram
humilhação porque ele obedecer os dez
mandamentos de deus como jesus também
obedeceu o evangelho de joão capítulo 15
o versículo 10
jesus disse se guardardes os meus
mandamentos permanecereis no meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu amor
e para que ninguém entenda que os
mandamentos de jesus são diferentes dos
10 do sinai
abraão lá em 1º joão primeira carta joão
capítulo 2 versículo 3
e nisto sabemos que o conhecemos se
guardamos os seus mandamentos aquele que
diz eu conheço e não guarda os seus
mandamentos e mentiroso e nele não está
a verdade
mas qualquer que guarda a sua palavra
o amor de deus está aperfeiçoado
verdadeiramente nele
nisto conhecemos que estamos nele aquele
que diz que está nele em jesus deve
também andar como ele andou e ele
guardou os mandamentos do seu pai
peço oito pessos sete irmãos
não vos escrevo mandamento novo mas o
mandamento antigo que desde o princípio
tivestes este mandamento antigo é a
palavra que desde o princípio ouvir
estes são os 10 lado sinai
quando jesus morreu na cruz do calvário
ele obteve o perdão pra nossa mas não o
perdão pra nós simplesmente dizemos a eu
creio em jesus e aí fazemos ou qualquer
coisa que achamos por bem dentro da
igreja
hoje em dia tem igreja que o público é
prancha de surfe até a igreja que a luz
é aquela dos lúdicas e nem parece mais à
luz da discoteca um as ruas e meio
o neon tem igreja para tudo que é tipo
de rosto igreja pintada de preto igreja
que a frente arco íris é igreja que a
frente é triângulo enfim o que agrada a
pessoa não vai colocando a lei também lá
na isso aqui
a chave tem um verso na bíblia que fala
isso aqui um coloca lá irmãos não aquele
estudar a fundo a bíblia para fazer a
vontade de deus igual jesus fez não há
você vai para a bíblia você vai visitar
uma congregação destas e você vê muito
show hoje em dia tá cheio de show na
verdade show e cantou né
e tal é gente com o boneco teta de
boneca e mímica criança fazendo teatro
seja tudo menos aquilo que jesus fazia
era sentar e explicar a bíblia propósito
da igreja doença não tinha e não tinha
que discutir o tema enfeitar o bolo
e aí sabe é jesus veio e sofreu tudo que
nós vimos aqui para mostrar que ele nos
ama deus nos ama e esse amor deve nos
constranger andar como ele andando e não
buscar uma igreja para agradar o nosso
coração carnal
gálatas capítulo 3
versículos 26 e 27
porque todos os filhos de deus pela fé
em cristo jesus porque todos quanto os
hosts batizados em cristo
o interessante é o batismo é quem em
cristo no pai e no filho no espírito
santo em cristo todos quantos fortes
batizados em cristo
já vos rever estes de cristo e que isto
significa capítulo 4 versículo 6 e
porque sois filhos
deus enviou aos nossos corações
o espírito de seu filho o espírito de
jesus eu ser revestido de cristo
significa jesus soprar o espírito santo
sobre mim
por isso o espírito santo não é outra
entidade se não o próprio cristo pois
quem vem pro meu coração é o espírito
mas quem habita no meu coração é jesus
recria isto
isso transparece também eu sei que foge
um pouquinho vou fazer um pequeno
parêntese na mensagem
transparece no evangelho de joão
capítulo 14
olha joão capítulo 14 versículo 14
jesus disse se pedir diz alguma coisa em
meu nome eu o farei
então jesus é quem atende nossas orações
ele é quem tem o poder de fazer isso não
o universo 16 olha como é que ele vai
fazer e eu rogarei ao pai e ele vos dará
outro com solano
então olha só como é que funciona
eu vou escrever aqui ó talvez fique mais
fácil né
então tá pessoinha que eu vou desenhar
pessoa aqui que ele fez ele se ajoelhou
né
colocar a joelhada aqui mãos postinhos
aqui não é só de olho e ele fez o que
ele pediu
certo aí a oração subiu
aí aqui está bom jesus
vamos lá
jesus o que faz ele pede para deus
o pai
então jesus pede além disso eu rogarei
né
a derrota ao pai
hoga é igual a pedir e aí o pai faz o
quê responde é o pai manda pra quem é a
pessoa mas será que ele mandasse não
passa por g jesus anda lá a resposta de
deus vem aí o ciclo se fecha aqui aqui
deus envia
o espírito santo
certo
e aí jesus envia para quem pediu atende
a oração e aí quem é que mora no coração
da pessoa ou desenhar o coraçãozinho
aqui
então quem chega quem chegou no coração
aqui o espírito certo deus mandou seu
espírito que é chamado espírito de jesus
mas aqui quem mora jesus ou seja o
espírito é o próprio jesus porém não em
pessoa
deu pra entender ficou claro que há
irmãos
acontece que nós recebemos o espírito
santo jesus começa a habitar em nós e
jesus vai nos levar a andar como ele
andou aí nós voltamos pro que nós
começamos a levarem joão capítulo 12
joão 12 verso 25
o dedo 24 né jesus falando da sua morte
na verdade na verdade vos digo que se o
grão de trigo caído na terra não morrer
se a semente não morrer não germinar
fica ele só mas se morrer dá muito fruto
quem ama a sua vida perdê la
e quem neste mundo aborrece a sua vida
guarda lá para a vida eterna
olha com o comparativo que ele fez ele
falou eu vou morrer eu sou uma semente
eu vou cair no solo vou morrer vão
germinar e vou produzir muito fruto o
cristianismo
muitos cristãos e todo cristão que me
seguir vai fazer a mesma coisa não vai
amar a sua vida vai perder a sua vida
por amor de de mim
ele também vai ser uma nova semente que
vai morrer vai germinar e vai dar frutos
nós temos que morrer para o eu morrer
para as nossas vontades bom é para o
nosso orgulho morrer por nosso status
nós temos que morrer e aí quando nós
morremos nos aborrecemos a nossa vida
por amor a jesus
nós obedecemos a deus independente das
circunstâncias
enfrentando a perseguição tudo que
satanás vai pôr as nossas na nossa
frente
se nós andamos por este caminho como
jesus andou nós estaremos guardando a
nossa vida para a vida eterna verso 26
se alguém me serve disse jesus sigam-me
e onde eu estiver ali estará também o
meu servo e se alguém me servir meu pai
é honrar a quem é servo de jesus não
está procurando uma igreja para agradar
a si mesmo não está procurando uma
igreja uma igreja que tenha boas
programações um show o cantor que vem
o pregador o pastor que vem
não está procurando a festinha que vai
ter o encontro de jovens o grupo dela da
igreja
o grupo da senhora seja lá o que for ele
está buscando a jesus e ele não está
buscando só jesus assim de nome
ele está buscando viver como jesus viveu
a sua boca não se cala fala a verdade
como jesus falou
e por falar a verdade carrega a cruz
como jesus carrega carregou a justiça de
cristo nos faz viver como ele viveu
olhando pra jesus temos muito muitos
motivos para avançar porque este caminho
já foi marcado com os pés dele e ele
disse eis que eu estou convosco todos os
dias até à consumação dos séculos e com
ele tudo nós podemos fazer porque ele
também disse toda autoridade me foi dada
no céu e na terra portanto ide e de
fazer discípulos o poder dele está à
nossa disposição e nós não só podemos
como devemos andar como ele andou porque
não há desculpa para não andar como ele
se ele nos dá todo o poder que é
necessário
a bíblia fala qual deve ser o objetivo
do cristão abla em efésios já estamos
finalizando referes
o capítulo 4
o versículo 13 até que todos chegamos a
unidade da fé e ao conhecimento do filho
de deus
lavaram perfeito a medida da estatura
completa de cristo cristo veio até aqui
morreu por nós para que a justiça dele
nos capacitar se andar como ele andou a
sermos perfeitos como ele foi todo o
poder o poder capaz de manter esse
universo enorme no qual nós estamos foi
dado nas mãos de jesus e ele concede
para nós para que nós possamos vencer
para que nós também sejamos glorificados
mas não confundam temos glorificados
como jesus foi jesus foi glorificado
quando foi crucificado nosso eu será
classificado e assim nós seremos
vitoriosos aos olhos do céu sabe meus
queridos irmãos esta mensagem tão
simples né muito complexo na verdade
jesus morreu por nós sobre ou se ainda
está poder para obedecer é difícil
a mensagem se ela é simples você viu que
uma frase eu falei eu poder de jesus que
ele nos concede nos leva a sermos pé
prefeito porque nele não há falha pois
essa mensagem já foi apresentada no
passado e se ela tivesse sido aceita nós
não estaremos mais aqui porque jesus já
teria voltado à sua igreja já estaria
pronta para o rebaixamento mas sabe esta
mensagem foi oferecida no passado há uma
denominação que rejeitou esta mensagem o
ano no qual ela foi oferecida é 1888 eu
quero mostrar isso para vocês porque
isso o mundo tem que saber
espero que você não seja como os que do
passado rejeitaram
o que eu tenho aqui na minha mão é isso
aqui é a 1888 mateus
isso aqui é parte do que foi escrito a
respeito daquela oportunidade que esta
denominação ganhou esta denominação
chama-se igreja adventista do sétimo dia
a oportunidade que eles tiveram foi dada
numa reunião da denominação uma reunião
geral chamada conferência geral
realizada no ano de 1888 na cidade de
minneapolis minnesota hora estados
unidos e aconteceu que dois pastores que
tinham idades entre 30 e 40 anos um
deles era ela já o água né porque tinha
por volta de 33 anos e o outro
chamava-se alonso trevor james tinha por
volta de 37 anos e eles pregaram a
mensagem que nada mais era a
apresentação dos mesmos princípios que
estivemos apresentando hoje e esta
mensagem não foi aceita ela foi
rejeitada
e aí os homens perderam a oportunidade
de receber o poder para serem perfeitos
como cristo foi perfeito e pra serem a
igreja que estaria pronta para o
arrebatamento
só que como sempre acontece quando
alguém rejeita a verdade não quer que os
outros descubram tentou se colocar esta
conferência debaixo do tapete
pra que ninguém nem soubesse que ela
tinha acontecido e até acredito pasme
você está me escutando aqui mesmo os
membros desta denominação quase ninguém
conhece isso aí quase ninguém sabe esse
material que eu tenho na mão por exemplo
isso aqui ó e faz parte de uma coleção
de quatro volumes eu tô com volume e
número 2 eu tenho os quatro em casa diz
assim ela é no haiti 1888 né
erin eima champions
o que ela eo haiti a mensageira que deus
levantou na igreja adventista
tudo que ela escreveu sobre 1888
eles não tinha interesse nenhum de que
esse material chegar até o povo tanto
que no brasil não haja material não
existe material aqui eu comprei ele nos
estados unidos há muitos anos atrás
quando estive lá tá e vocês vão perceber
uma coisa pela diagramação do material
vocês vão ver que não havia interesse de
que o povo leste esse material acaba até
que parece que está melhorzinha mas são
quatro volumes
repito o volume e número dois está aqui
dizendo páginas nem 447 até 916 dá uma
olhada na primeira página como é que tá
dá uma olhada aqui e vou aproximar mais
aqui da terra tá conseguindo ver que tal
de gravação ótimo né
né isso aqui mãos ó não têm índices
isso aqui é o volume 1 número 2 cada
identificadas não tem cheiro de
inscritos aqui ó parece um xerox e foi
ali na papelaria né e tirou cópia olha
aqui ó tem parte aqui completam apagando
aqui ó tá vendo aqui ó a marca de furo
como se não bastasse não é não é a única
página não vamos olhar pra não falar que
eu peguei uma página se escolhi
olha aqui ó isso aqui é o material em
inglês
olha aqui ó ó isso aqui ó
nem livro da nossa época tem livro de 50
anos atrás que a turma faz converte isso
aqui em texto digital e faz um livro ben
dhia gramadinho né traduz a boa produção
nem pensar olha o número das páginas
aqui ó ó como foi feito na mão com
canetinha que ele não é um só não a
todos olha kiyota isso aqui ó foi
impresso pela casa publicadora dessa
denominação olha a boa vontade que eles
tinham de que o povo se interessar por
essa leitura
olha aqui a isso aqui uma outra parte
olha o tamanho da fonte mesmo você
consegue ver tá vendo aqui
aí eu pergunto meus queridos irmãos uma
denominação cheia de dinheiro com 15
milhões e 16 milhões lá de membros tá
aqui ó cheia de jeito profissional para
poder trabalhar
é dá pra dizer que é só isso saiu assim
porque porque não tinha recurso por
falta de vontade de que as verdades aqui
contidas chegassem na mão das pessoas
eu vou mostrar uma outra que eu podia
mostrar muito mais
olha aqui até apagado tá mesmo quem tem
boa vontade de ler mal consegue olha que
está vendo esse sublinhados aqui eu não
fui eu quem fiz vilsack já estava aí
você vai dizer sim a olha que essa
página
também aqui há tanta coisa preta você
não consegue ir mal lembra identificar o
que está aqui então meus queridos irmãos
contra fatos não há argumentos eu fui
até o final que eu vou até o final
precisa né
o final desse livro aqui eu podia pegar
os 44 tão iguais aqui no final tem
páginas até piores
olha como ele termina aqui ó irmãos
a impressão que dá sabe o que é é que
alguém pressionou para que esse material
saísse da obscuridade e alguém alguém
que não tinha interesse que essa verdade
fosse conhecida já vamos falar alguém
foi conhecida falou assim ah então tomar
para isso aí né irmãos
isso aqui não é anterior à década de 80
só que é posterior esse material eu
comprei não tem dez anos
e há dez anos atrás os livros eram assim
irmãos agora pega os livros que eles
editam esta época vocês vão ver fazer a
comparação e nós aqui ó
é a demonstração isso aqui é que nem
quando você vai ter a cpi nem o juiz
determina que você coloca lá no diário
oficial uma nota dizendo o que você não
quer dizer que a pessoa faz letrinhas
fonte 6 desse tamanho no jornal da
terça-feira no cantinho inferior
esquerdo da página da esquerda na página
da aam canto inferior direito da página
da esquerda
o pessoal não lê nem assim dificultar o
máximo e não tem forma de você dizer não
tem interesse em que você sair desta
mensagem quero esconder isso de você tem
forma de dizer não precisa abrir a boca
e falar assim basta fazer o que foi
feito aqui é uma fábula diesel não tem
interesse de que você saiba não quero
que o povo saiba a verdade
o que aparece sobre essa conferência
aqui é um livro dos pastores de hoje
dizendo não à igreja aceitou
está tudo ótimo ótimo nada tivesse
ótimos publicadas aqui direito
vocês não têm interesse na verdade tá
por isso que vocês fizerem isso aqui é
isso aqui tem um nome
vergonha é o nome certo para falar tá e
isso é uma vergonha
são 1600 páginas divididas em quatro
volumes todos feitos desse jeito como é
que a pessoa vai né tá difícil
então agora quando é para falar da
trindade que a doutrina que essa
denominação aceitou aí vem o livro em
capa dura
tudo bem já gramadinho fotinha de quem
escreveu na capa não é verdade
são irmãos infelizmente a oportunidade
desta denominação como denominação
passou por que deus deu esta mensagem a
outros você ouviu ela hoje
agora fica a pergunta o que é que você
vai fazer com esta mensagem
será que você vai fazer o mesmo que
esses aqui fizeram ou você vai aceitar a
mensagem no teu coração e vai viver como
cristo viveu hoje será que você vai
ficar buscando a igreja das aparências
a igreja que tem o ar condicionado a
poltrona de espuma o pastor que prega
muito bem
o cantor que é ótimo
o show todo dia programação diferente
para jovens para a criança para ser o
que chamou de amigo para meus filhos
você está procurando a jesus a quantos
membros havia na igreja de jesus 12
quantas crianças proferidos disse por
brincar e nenhuma né
é interessante isso meus queridos irmãos
o senhor jesus por amor de nós carregou
a cruz e porque é que nós nos
envergonhar íamos de carregar a sua cruz
porque nós nos envergonharemos de entrar
no céu carregando a cruz pois se a cruz
carrega glória a verdade a verdade é
nós hoje temos de ser envergonhado somos
envergonhados mas na proporção da nossa
vergonha a terra será nossa glória no
céu então irmãos confiamos é grande o
nosso galardão não vamos desistir vamos
avançar se houve um povo que rejeitou no
passado que não sejamos nós a rejeitar
de novo hoje mas que nós aceitemos nós
avancemos em nome de jesus que jesus não
tenha morrido por nós em vão que o seu
sangue seja derramado sobre os nossos
corações lavando a nossa maldade nosso
orgulho a nossa nosso amor próprio e que
nós sonhamos para fazer as obras do
senhor jesus que a justiça de cristo
seja a nossa justiça e que nós sejamos a
igreja triunfante do senhor porque jesus
há de vir em breve
não faltam muitos anos e quando ele vier
ele é de buscar os servos que o seguem
que fazem as suas obras estará você
entre eles é o apelo do céu quem
gostaria de dizer ao senhor eu estarei
entre eles com a graça do senhor
a man em nome de jesus irmão vamos nos
colocar de joelhos então por a pedir a
deus que faça isso em nós
santos bom deus que nos autos seus
habitats
nós queremos pedir a tic faças a
transformação nos nossos corações para
que nós tenhamos sempre motivação
alegria e fervor tente servir em
obedecer aos teus mandamentos em fazer
as obras de jesus na terra que estejamos
sempre dispostos a suportar a vergonha
o desprezo a ver as pessoas dando as
costas para nós por amor do teu nome
por amor de jesus que nós não nos
envergonhamos do senhor jesus
em nenhuma circunstância e que nós
consideremos a nossa vida como nada mais
que ela esteja entregue no altar
consagrada ao senhor que o senhor possa
nos usar para honra e glória do teu
santo nome nisso venha nos ajudar que a
justiça de cristo prometida seja dada a
cada um de nós para que andemos como ele
andou e em breve
partilhamos da glória que ele tem
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
é meu querido irmão e irmã
você pode escrever você ouviu a verdade
o que você vai fazer com ela vai decidir
o seu destino
espero que você tome a decisão mais
sábia e assim nós poderemos nos ver em
breve se não nesta terra no céu mas se
você entende que deve andar com este
povo do ministério quarto anjo
advertência final porque entende que
deus tem separado o povo do mundo para
levantar o estandarte que diz os
mandamentos de deus ea fé de jesus
e você também quer colocar na mão neste
standard para ajudar a mantendo em pé
você quer fazer parte dessa família
deste povo e se preparar para dar o
passo do batismo entre em contato
conosco
nosso e mail tome nota contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vai ser uma alegria para nós podemos te
ajudar
vamos orar por você mas eu quero já
convidá lo para que você continue nos
acompanhando também nas nossas
transmissões online
elas acontecem em dois dias da semana
terças feiras 8 horas da noite e sábados
em dois horários 15 para as 10 da manhã
e escolinha das crianças 15 para as 11
da manhã a mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final ou se
for ao vivo pelo site advertência final
pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade em nome de jesus