então vocês com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus abençoe grandemente a vida de
cada um de vocês que hoje deus possa
falar ao coração de cada um
antes de dar início a mensagem eu queria
abrir um convite a você que nos assiste
aos irmãos que estão aqui a todos os que
acompanham a obra do ministério
advertência final a partir desta semana
vai se iniciar um programa às quintas
feiras 7 horas da noite
esse programa vai ser feito pelo pastor
jackson num canal no youtube que é
ministério advertência final de água
branca
pensamos que tome nota o ministério de
pertença final de água branca
ele vai conversar com uma série falando
sobre o santuário a doutrina do
santuário pastor jogos alguns de vocês
já conhecem
ele esteve conosco dos nossos dois
últimos acampamento acampamentos pachi
não estéreo e está se dispondo a fazer
um trabalho também de divulgação da
palavra portanto você que tem
disponibilidade nas quintas-feiras
procure o canal
se você tiver dificuldade de acessar
você pode visitar nosso canal
advertência final e aí você vai ver os
canais recomendados instalar ministério
advertência final de água branca ok
então desejo a você que vai participar
um bom em galt serão legal onde você
pode também lançar as suas perguntas
espero que seja de proveito para todos
em nome de jesus no evangelho vá
prosperando homem que se muda a cada vez
mais vozes na programação do santo
evangelho do senhor
meus queridos irmãos nós vamos abrir as
bíblias em jeremias capítulo 35 o título
da mensagem de hoje é a qual o pai da
minha honra vão repetir a qual pai
daremos um
hoje orar a deus pedindo a mensagem o
senhor me colocou essa o porquê ele sabe
eu não conheço os corações mas deus
conhece então se ele disse que a
mensagem é esta porque há a quem
necessite bíblia disso tem em romanos
capítulo 15 versículo 4 que tudo o que
foi escrito foi escrito para nosso
ensino a fim de que pela estrutura nós
tenhamos esperança vamos ler jeremias 35
a partir do versículo número um diz
assim palavra que do senhor veio a
jeremias do dia de joaquim filho de
josias reino de judá dizendo vai à casa
dos recapitalizar e fala com eles e
leva-os a casa do senhor a uma das
câmaras e dá-lhes vinho ou beber então
também as ananias filho de jeremias
filho já avaliada a base nias ea seus
irmãos ea todos os seus filhos ea toda a
casa dos recape taxas e os levei a casa
do senhor
a câmara dos filhos de amã filho de
genitálias homem de deus que está junto
à câmara dos princípios que está sobre a
câmara de mazé isso filho de salomão
guarda do vestibular e por diante dos
filhos da casa dos recasamentos taça
cheia de vinho e copos e disse-lhes
beijing
por isso minha história porque não dá
tanto detalhe que acaba que a gente pode
se perder o fio da meada né
o fio da meada é o seguinte jeremias o
profeta
ele estava recebendo mensagens do senhor
para admoestar pra divertir o povo de
israel a fim de que eles se arrepender
se nos seus pecados e andassem em
harmonia com a lei do senhor havia uma
ameaça de eles serem invadidos e
conquistados pelo reino de babilônia e
deus disse que
aquilo aconteceria certamente se eles
não se arrependessem dos seus maus
caminhos
no passado na época do rei ezequias deus
tinha poupado jerusalém
alguns de vocês devem conhecer a
história o rei senna que lippi da síria
mandou seu mensageiro avisar que é pra
afrontar o deus de israel e dizer que
eles invadiram a cidade mas ezequias o
povo confiou no senhor obedeceu e deus
me protegeu um anjo do senhor matou num
só dia 180 mil soldados do exército
auxílio
obviamente os exames os judeus não
tinham se esquecido deste episódio se
lembrar muito bem porque essas vitórias
é um contato de pai para filho e eles
estavam ali muito seguro de que deus
mais uma vez e intervir em favor deles
só que deus me avisando por meio de
jeremias que a condição espiritual deles
era diferente da condição espiritual do
povo no tempo de ezequias em lugar de
estarem se arrependendo eles estavam
andando em rebeldia contra o senhor
'presunção sabe que quer presos ao
presumir de que o senhor vai te abençoar
quando você não cumprir as condições
para que seja abençoado
aí está o problema e aí
deus quis dar o ensino quando o jeremias
chamar os descendentes dos recapitalizá
aqui fala casa dos reis hábitos porque
havia um homem se chamava rekha vivem e
este homem disse que ele e os seus
filhos não mais tomar um vinho na não
tomaria nada que vem da uva nem plantar
e uvas e assim eles sejam separados para
o senhor foi um voto ele fez né não vou
aqui dizer se era certo ou errado voto
não vem ao caso
mas foi o voto que o patriarca da
família fez ea partir dali os seus
descendentes obedeciam aquele a voltar
vou enfim que tinha feito o voto e aí
foi quando g
inspirado por deus foi até uma das
câmeras do templo câmara nada mais é do
que as salas que ficavam do lado da
igreja na época da igreja o templo de
jerusalém
ele colocou o vinho para ser cabeça de
dizer bellorin qual é a resposta dos
recaídas versus 6 mas eles disseram não
deveremos vinho porque jonadab filho de
recape nosso pai nos mandou dizendo
nunca beberei vinho nem voz nem vossos
filhos não edificáveis casa nem semear a
semente não plantar eis nem possui 10
vinha alguma mais habitáveis em tendas
todos os vossos dias para que rivais
muitos dias sobre a face da terra em que
vós andares peregrinando obedecemos pois
a voz de jorna davi filho de recarga em
nosso pai em tudo quanto nos ordenou de
maneira que não vivemos vinho em todos
os nossos dias nem nós nem nossas
mulheres nem nossos filhos nem nossas
filhas nem edificamos casa para nossa
vegetação nem temos linha em campo nem
semente mas habitamos em tendas
assim ouvimos e fizemos conforme tudo
quanto nos mandou jornal davi nosso pai
sus e depois que subindo nabucodonosor
rede babilônia a esta terra dissemos vem
vamos nos a jerusalém por causa do
exército dos caldeus e por causa dos
exércitos dos silos e assim ficamos em
jerusalém aqui vocês vêem que é este
descendente de recape
eles eram números em 1967
antes diziam ciganos moderno tinha os
mesmos costumes dos ciganos mas eram
semelhantes aos ciganos no sentido de
que não tinha casa na barra fixa e por
causa do receio da invasão da terra eles
se refugiaram em jerusalém versículo 12
então veio a palavra do senhor
mias dizendo assim diz o senhor
o deus de israel vale dizer os moradores
de judá aos homens de ajudar e aos
moradores de jerusalém
porventura nunca aceitarei a instrução
para o vídeo das minhas palavras diz o
senhor
as palavras de joana w filho de recado
que ordenou a seus filhos que não
bebessem vinho foram enganadas pois não
beberam até este dia antes ouvir o
mandamento de seu pai a mim porém que
vos tenho falado avós madrugando e
falando voz nome ou vídeos livros enviei
todos os meus séculos os profetas
madrugando e enviando e dizendo
convertendo-os agora cada um do seu mau
caminho e fazeres boas as nossas ações e
não sigas a outros deuses para servi los
e assim ficarei na terra que vos dei a
vós e aos vossos pais mas não inclinasse
dos ouvidos a mim nem obedecer disso o
que ele quis dizer é que os homens ali
eles eram tão fiéis em seguir a tradição
dada pelo seu pai que não era uma ordem
bíblica exatamente é não tocar na uva ou
não plantar aviv e então relapso sem
obedecer à voz do senhor e o senhor diz
que madrugava quase não é adeus madruga
e gozando ele através dos profetas certo
falava com o profeta de madrugada já
notou que quando a gente tem sonho
muitas vezes de madrugada é em grande
parte das vezes é um pouco antes de
acordar
na verdade sempre foi assim a deus
falando conosco e aí deus dá uma
mensagem às mensagens eram ditas e
diziam se para o povo conversas deixe de
adorar os estatutos deixem de tornar o
símbolo de quem fazia não vamos
continuar adorando se nos interessante
né porque eles o exemplo
pra dizer 'vocês estão mais prontos a
obedecer o pai o avô do que o pai do céu
obedecer a tradição aquilo que a família
faz
meus queridos irmãos vocês podem ver que
o homem ea mulher são os mesmos até no
dia de hoje porque a situação não se
repete na verdade ela se repete em
diferentes famílias estão mais prontos a
oferecer o que a família disso porque os
membros da família dizem especial os
pais avós do que o que deus diz isso e
aí deus mostra o seu desagrado com
aquele povo ele disse o que ia acontecer
com aquele povo que queria ouvir o pai
da terra mas não queria ouvir o pai do
céu versículo 16 visto que os filhos de
john w filho de recape guardar o
mandamento de seu pai que eles o de novo
mas este ponto não obedeceu
assim diz o senhor poderoso dos
exércitos com deus de israel
eis que trarei sobre ajudar e sobre
todos os moradores de jerusalém todo o
mal que falei quando eles pois eles têm
falado e não ouvi lo e plameira e eles
não responderam
nos dias de hoje meus queridos irmãos
deus manda terríveis advertências por
meio do apocalipse
naquela época vocês vão ser destruídos
por uma vitória
e nesta época a bíblia fala aqui nós
também sofremos o ataque de babilônia
afinal de contas no capítulo 17 de
apocalipse da bíblia fala da amazônia
simbólica uma mulher que representa uma
igreja é uma mulher prostituta que
representa uma igreja que não ensina
aquilo que está na bíblia e assim como
os judeus na época eles foram capturados
por babilônia
nos dias de hoje do tempo do fim o povo
de deus corre o risco de ser capturado
por bandemónio e qual é a estratégia do
diabo fazer com que a família pressione
quando a família pressiona
aí a pessoa retrocede e aí ela fica
presa às tradições humanas e ela acaba
fazendo o que agrada o homem em vez de
agradar a deus e deus não se agrada
disso ele está falando ali não é o
caminho o caminho outro
o caminho é nosso primeiro o bc - a deus
o apóstolo pedro disse antes importa
obedecer a deus do que aos homens assim
como os recapitula foram fiéis a
obedecer o andamento do seu pai
deveriam com muito mais razão serem
fiéis para obedecer o mandamento do
senhor e quais são os mandamentos do
senhor meus irmãos estão em resumo do
capítulo 2010 us 3 17 não terá outros
deuses ou seja não adore né mais de um
deus porque deus disse não não terá
juntos deus diante de mim é uma pessoa
só não são três não é uma trindade não
faz parte imagem de escultura não é pra
dor a estátua a de ninguém nem de jesus
cristo nem de maria nem de deus o pai do
santo qualquer que for não é
não adianta dizer venderá porque a
bíblia diz a um mandamento não têem
curvará a elas
e olha que diz que vê nela sem curva
diante da imagem não faça a procissão
vai sair atrás da imagem pra que né
pegar na imagem beijar pé da imagem fica
não tem o costume de nós não é pra fazer
deus não quer um pai do céu está dizendo
não quero armas com a avó na terra dizia
que sim mas se o pai do céu diz que não
você vai oferecer a quem a bíblia diz
antes importa dizer adeus do que aos
homens terceiro mandamento não tomar
como o senhor teu deus em vão o quarto
lembra do dia do sábado para o
santificar o dia de repouso é outro
sábado 100 dias trabalhados para toda
obra mas o sétimo dia é o sábado do
senhor teu deus então o dia é o sábado
não é o domingo há mais a família há
porque o domingo gente tá cheio de
veneno no domingo que é justamente para
as pessoas ficarem ali ó no cabresto da
transição
semana que vem tem mais um né apelidado
o dia das mães realizado em mão porque
na verdade nós temos o dia do senhor que
é o sábado é a bíblia fala o resto num é
toda a tradição de homens
queridos irmãos avançando honra teu pai
ea tua mãe
hoje em dia é esse mandamento fica
relativo nassim honra quando convém não
é assim tem que honrar depois não
matarás não furtarás não terás também
mandamentos que tenha sido relativizados
a depende é depende da circunstância
depende do contexto de tudo depende hoje
em dia né independente só não é
dependente quando acontece a pessoa aí
não é dependente
aí é ruim mesmo aí é eles foram contra
os meus direitos né acabaram teve
justiçando violando as minhas garantias
meu direito
todo mundo sabe quando o direito dele
viu agora quando ele viola o outro deus
não gosta disso
dois pesos e duas medidas um critério
para um outro critério pra mim não é
assim
o que não vale para o outro não vai pra
eu fazer também
quando eu faço no outro por isso não
percebo tão fácil né
é por isso que deus levantou o
mandamento mostra filho tá errado
daquele espelho pra você ver quem é você
a lei de deus é um espelho para mostrar
quem nós somos de verdade depois não
dirás falso testemunho
o teu próximo como é que está fácil hoje
em dia nossa como acontece é só pessoa
vez perdia na frente a língua fala
qualquer coisa não é se certificar a
favor de quem foi necessário quem der
mais leva impressionante irmãos mas deus
não aprova deus tá reprovando tudo isso
que está acontecendo deus não está
agradando de nada disso ele vem falando
olha se vocês continuarem seguindo as
práticas dos pais dos avós o que vocês
estão aprendendo na sociedade na
transição
vocês vão ser destruídos como judeus
foram destruídos por dávilla as casas
dos judeus foram queimadas e vocês
correm o risco de ser aqui ou no inferno
e deus está avisando tudo isso porque
deus não quer que isso aconteça vamos
por último o mandamento não cobiçar as
terríveis também nós é o que mais tem
ali engraçado quer dizer é o que está
mais espalhado e copie os meus irmãos
deus não quer deus quer levar um povo
convertido e hoje está oferecendo a sua
graça por meio de jesus cristo
a graça de deus leva a pessoa não
transgredir mais os mandamentos do
senhor em romanos capítulo 6 versículo
14 diz assim porque o pecado não terá
domínio sobre vós pois não estais
debaixo da lei mas debaixo da graça
o que é pecado que não vai mais ter
domínio na minha vida
primeiro joão capítulo 3 versículo 4
pecado é a transgressão da lei transmite
um dos dez mandamentos pecou
mas quando você receber a graça do
senhor jesus cristo no teu coração você
vai deixar de transgredir
por isso o pecado não terá mais domínio
sobre você e você não vai mais carregar
aqueles pensamentos
de curva aqueles negócios nada disso do
que tudo
jesus já levou na cruz do calvário
mas essa experiência válida para você
apenas e tão somente quando você abre o
teu coração ea graça de cristo entra e o
poder de meu pé na sua vida portanto a
para hoje o seu coração a pra hoje o
coração para que deus opera
transformação verdadeira que você não
seja crente só de nome mas sejam crentes
de fato e de verdade seja uma pessoa que
honra de fato mais adeus do que a
tradição do homem do que a família da
terra do que o cabeça da família porque
o cabeça do cristão é jesus cristo
meus queridos irmãos
a bíblia diz em apocalipse 1465 12 que
nos últimos dias deus terá um novo que
guarda os seus mandamentos e tenha fé de
jesus
a fé nos irmãos é um dom de deus deus
está oferecendo presente de graça pra
você que quer que você aceite ele está
oferecendo poxa
então abra o tamanho dele quando atua
mal o dom da fé tem gente utilizar e até
que queria dizer mas ninguém consegue é
tão difícil bom realmente pelo homem no
lugar mas se você receber o presente da
fé então você vai querer que as coisas
vão acontecer
você vai querer ver o teu coração vai
mudar
você vai querer e as vitórias vão
começar a acontecer na sua vida
espiritual
você vai dar em obediência e você vai
estar preparado preparada para as
mansões celestiais
meus queridos irmãos o verdadeiro
evangelho é este
ele tem o propósito de levar você a
escapar de tudo que está acontecendo no
mundo a não deixar que a magnólia
espiritual moderna roube de você
a esperança da vida terra que fazer com
que você não seja contaminado pelo mundo
fique pronto aguardando a vinda de jesus
e aqui ficou apenas do senhor
nós quem hoje gostaria de dizer senhor
eu abro meu coração para receber a tua
graça
eu abro meu coração para receber o dom
da fé que o senhor faça um milagre na
minha vida quero eu ser uma nova pessoa
amém que assim seja meus irmãos em nome
de jesus
nem vamos nos colocar de joelhos no
entanto que falar o sim
o senhor nosso deus que usavam os seus
hábitos
todo o poder e toda a glória de verdade
pertence e que agradecemos por que no
teu amor e misericórdia desejar se dá a
cada um de nós todo o poder ea fé
necessários pra que nós sabemos e
obediência os teus caminhos
o senhor nós queremos hoje abrir os
nossos corações
olha pra cada um de nós eo enche nos
como se nós fôssemos os baldes vazios
mas que saiamos daqui cheios
estaremos aqui senhor com felicidade com
alegria com o pas paz com o senhor
abençoou também cada um dos que nos
assistem que todos eles recebam também o
senhor esta doença e que possam andar ea
mulher conseguiu sempre não da sua
própria força mas querendo que o senhor
é connosco que o senhor está conosco
todos os dias que o senhor jesus vai nos
a parar ea de nos dar a vitória que cada
dia que acordar o senhor o nosso coração
esteja cheio da tua graça e então não
reina e mais os pensamentos de
transgressão da lei
o desenho de desobedecer de vencer as
tradições da terra em lugar de obedecer
ao senhor
mas senhor que sempre um regus ao senhor
acima de tudo pedimos essas bênçãos em
nome de jesus cristo seu filho amado
queria estender o convite pra você que
nos assiste para continuar nos
acompanhando
nós temos transmissões dos cultos em
dois dias da semana sábados em dois
horários são das 15 às 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 15 para as
11 da manhã a mensagem do culto e
terças-feiras oito horas da noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
pelo site se for nos acompanhar ao vivo
também há uma possibilidade advertência
final é o site advertência final
pontocom um ponto br
vamos fechar os olhos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
ramos esta gravação
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecendo seu rosto
sobre ti em rede tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
dê a paz que deus te abençoe
espero estarmos juntos sempre nas
transmissões que se deus assim o
permitir
amém até mais