saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele venha trazer uma mensagem
que não só vem de encontro à necessidade
mas que vai promover uma mudança na sua
vida até porque o principal propósito da
palavra de deus é nos transformar nos
preparar para as moradas celestiais
devido ao pecado desde que nós nascemos
nós temos sido inclinados para uma
direção contrária e nós precisamos
encontrar o nosso caminho o caminho rumo
ao céu
aquele que o senhor projetou para nós
pelo sacrifício de cristo jesus
queridos irmãos o título da mensagem de
hoje é quem faz os teus planos
quem faz os teus planos
eu acredito que a própria à própria
pergunta ela traz implícita para o
verdadeiro cristão a resposta mas se
deus impressionou para que trouxéssemos
esta mensagem é porque a necessidade de
meditar mas sobre ela
nós vamos abrir no livro de jonas
capítulo número 1
jonas capítulo um versículo número 1 e
veio a palavra do senhor a jonas filho
de amitai dizendo levanta te vai a
grande cidade de nínive e clama contra
ela porque a sua malícia subiu até mim e
jonas se levantou para fugir diante da
face do senhor para táxis e descendo a
joop achou navio que ia para táxis pagou
pois a sua passagem e desceu para dentro
dele para ir com eles para társis de
diante da face do senhor mas o senhor
mandou ao mar um grande evento e fez se
no mar uma grande tempestade eo navio
estava para quebrar se
eram os marinheiros e cada um clamava ao
seu deus e lançavam no mar
as fazendas que estavam no navio para
aliviarem do seu peso
jonas porém de seus lugares do porão e
se deitou e dormia profundamente
emocionada leu é o único lugar que eu
agora pelo menos me recordo da bíblia em
que alguém não fazendo a vontade de deus
dorme assim de forma tão aparentemente
tranquila lançou no tão profundo
eu creio que isso aqui pode ter uma
aplicação para nós porque a bíblia fala
para os crentes dos últimos dias que
eles não devem ficar como dormindo
eles não devem ser como as dez virgens
que dormiram eles têm que estar vigiando
e orando coisa que jonas não estava
fazendo é interessante isso a história
que já nos mostra uma coisa deus falou
com jonas
ele se desligou da vontade do senhor e
em seguida dorme
isso vale para as nossas vidas práticas
se não nos desviamos da vontade de deus
nosso próximo passo será o sono
espiritual não enxergar emos as coisas
como elas realmente são o inimigo começa
a ter poder de nos manter entregas não
entender o que se passa à nossa volta
sabe se é mais comum do que se imagina a
maioria das pessoas não entende o seu
próprio caminho
ela não sabe explicar o que ocorre em
volta dela ela passa a atribuir a uma
série de causas - a verdadeira como por
exemplo né
poxa eu estava fazendo o empreendimento
rapaz eu dei o azar se não acredita
estava tudo certo para eu ganhar é nossa
e ganha muito mas deu o azar de última
hora apareceu fulano fez assim assim
mas a pessoa não consegue enxergar a
razão espiritual pela qual aquilo
aconteceu ea razão espiritual só poderia
ser entendida se ela andasse sempre
obedecendo a deus porque o cristão sabe
se alguma coisa deu errado é uma de duas
alternativas uma eu estou na direção que
deus apontou pra mim
porém a minha festa sendo provado isso
pode acontecer não pode
claro que pode ou eu estava na direção
contrária àquela que o senhor me deu e
aí por misericórdia de deus permitiu que
as dificuldades viessem
quando eu escolhi o mau caminho não
posso esperar me dar bem certo mas na
falta do discernimento espiritual as
pessoas vagueiam como que um grande
navio no oceano sem bússola
mas nós não precisamos estar sem bússola
jonas está versículo cinco então temeram
os marinheiros e cada um clamava o seu
deus e lançavam no mar as fazendas que
estavam no navio para aliviar nos do seu
peso
jonas porém desceu aos lugares do porão
se deitou e dormiu isso um profundo só
versus 6 e o mestre do navio chegou se a
ele disse lhe que tem dormente
levanta-te invoca o teu deus
talvez assim deus se lembre de nós para
que não precisamos
que vergonha pro christina uma pessoa
que não temeu mesmo deus falou dormente
que você faz aí clama o teu deus começa
a orar versus 7 e dizia cada um ao seu
companheiro 20 e nós temos sorte para
que saibamos por causa ou porque causa
não sobreveio este mal e lançar um só
tive a sorte caiu sobre jonas
então disseram declara não estou agora
por que razão não sobreveio este mal que
ocupação é a tua onde vens com a terra e
que povo é isto e ele disse eu sou
hebreu e temo ao senhor o deus do céu
que fez o mar ea terra seca então os
homens se encheram de grande temor e lhe
disseram porque fizeste tudo isso pois
sabiam os homens que fugir
diante do senhor porque ele não tinha
declarado é interessante né
jonas estava tranqüilo da minha
profundamente mas a tempestade fez jonas
recobrar o juízo e aí jonas pode
confessar abertamente eu fujo do senhor
aí está a razão pela qual muitas vezes
os planos de quem se afasta do senhor
não dão certo
é justamente para que eles tenham
ocasião de repensar a sua vida e
enxergar lá atrás
o ponto no qual ele se desviar do
caminho jonas pode encontrar
graças a deus e que bom pra ele mas e se
ele se recusasse a ser convencido por
que muitos hoje podem se recusar a serem
convencidos
mas o que está em falta aqui irmãos é
quem fez os meus planos
jonas naquele dia ele teve que se
perguntar quem fez os meus planos
eu estou aqui eu estou dentro desse
barco agora vem essa tempestade
nós estamos em risco de perder a vida
não só eu mas todos os que estão no
barco
todos os que estão comigo porque aí a
resposta à resposta e olha eu já te
disse
eu já te falei você já recebeu esta
resposta muito tempo atrás
a questão é que você não deu ouvidos foi
o próprio senhor que falou com jonas não
foi o que jonas fez fugiu de diante da
face do senhor pergunto jonas sabia que
era o senhor ou não sabia
meus queridos irmãos a bíblia nos ensina
claramente que deus não leva em conta os
tempos da ignorância fosse jonas um
ignorante deus não ia mandar uma
tempestade e fazem com que jonas passar
se com por tudo aquilo não seria
necessário
bastava alguém chegar até jonas e pregar
o evangelho e jonas poderia dizer sim eu
aceito
certo mas ocorre que joana já conhecia o
evangelho
jonas já conhecia a verdade do senhor
ele sabia qual era a vontade de
deus pra sua vida ocorre é que ele se
recusou a cumprir lá meus queridos
irmãos em atos capítulo 17 eu só quero
deixar a passagem porque eu acho
importante deixar isso claro para todos
até 17 verso 30
deus não tendo em conta os tempos da
ignorância anuncia agora a todos os
homens em todo lugar que se arrependam
deus
enquanto eu não sei a vontade dele ele
me deixa andar mas ele providencia para
que eu saiba
e nem todas as pessoas ouviram
diretamente a voz de deus nos seus
ouvidos porque a voz de deus pode ser
transmitida pela bíblia é pela meditação
que você leu pode ser transmitida pela
pessoa que deus enviou no teu caminho
geralmente por um familiar ou então por
um pastor enfim a voz de deus pode
chegar de diferentes maneiras
e aí quando ela chega o que você fará
com ela a voz de deus sempre anuncia o
plano dele pra tua vida mas ocorre em
geral o ser humano faz os seus planos
sem consultar a deus avança com seus
planos e depois vai à igreja e pede
assim senhor que o senhor realiza os
meus sonhos que o senhor cumpra o atua
benson que atua bênção cheguei mas a
bênção que ele pensa que deus tem para
ele é cumprir o plano que ele mesmo fez
esta não é a bênção que tem deus tem
preparado para nós a bênção que deus tem
nos preparado é aquela que está no
caminho que ele preparou para as nossas
vidas
se você sabe lá comigo em efésios
capítulo 11
nós vamos ver que a fonte da bênção não
é o meu coração e fezes capítulo 11
o versículo 3 bem dito o deus e pai de
nosso senhor jesus cristo o qual nos
abençoou com todas as bênçãos
espirituais nos lugares celestiais onde
é que foi tomada a decisão de qual
bênção seria enviada para mim lá no céu
então o que deus espera do ser humano na
terra submissão submissão ou seja eu
estou aqui vai começar um novo dia que
devo eu fazer perguntar senhor qual é a
tua vontade pra minha vida hoje há mais
puxa eu já tenho toda uma agenda de dois
anos fez até hoje não foi você quem fez
a agenda mas nunca é tarde para mudar
então começa a fazer o seguinte durante
o é quando começa o dia
então você apresenta os seus
compromissos a deus e fala senhor é isso
que o senhor quer que eu faça hoje o
senhor quer que haja alterações aqui
porque o senhor tem a plena liberdade de
autorizar ou de mudar a minha agenda
me mostre a mas eu não tenho essa
experiência com deus eu não consigo
entender qual é a vontade dele você não
tem então é o seguinte um bom começo é
bom já que eu não tenho
eu vou tentar obter essa experiência vou
tentar aprender com alguém que tem um
bom começo
eu vou buscar uma pessoa é preciso para
isso que existem os pastores
olha eu gostaria de entender qual é a
vontade de deus pra minha vida como é
que eu descubro a vontade de deus
através da bíblia talvez ele terá um bom
começo para te falar olha posso dar
algumas dicas práticas coisas que eu uso
o acordo
aí eu leio a bíblia então peço a deus
que me dê alguma passagem pelo sim o que
o senhor quer que eu nem hoje
daí ele fala vem novamente as almas joão
mateus
hoje eu quero que você lê a história de
davi enfim
de acordo com o que deus fala eu vou lá
abro leio até ele dizer que tá bom ok
então esta é a mensagem de hoje para
quem pra mim mesmo
vou aplicar lá na minha vida saiu
meditando na que eu hoje aqui que será
que isso tem a ver com o que eu vou
enfrentar hoje e aí ocorre em muitos
casos que justamente aquilo que foi lido
é exatamente o que enfrentamos
claro que podem haver ocasiões onde deus
está nos preparando para coisas ainda
mais à frente
isso ele sabe mas estamos nós buscando a
ele pedindo a ele que nos oriente outra
coisa
no decorrer do dia nós temos decisões a
tomar ea cada decisão cabe orar em
pensamento e falar assim e agora qual é
a decisão certa
eu tenho que tomar uma decisão e pode
ser a decisão mais simples por exemplo o
senhor puxa essa conta vencer depois de
amanhã tenho hoje e amanhã para pagar
hoje eu vou amanhã que custa perguntar a
deus pergunte fale com deus ele não está
cansado de ouvir suas coisas nem ocupado
demais para suas coisinhas pequenas
ele tem tempo afinal de contas ele é
deus
ele consegue cuidar de todos ao mesmo
tempo e aí meus queridos irmãos a nossa
vida sendo dirigida por ele
ela começa a nos dar mais segurança
sabe eu estou vivendo um problema bem
forte nas minhas atividades econômicas
empresariais e aí hoje uma pessoa chegou
pra mim e falou assim olha eu não sei
como é que você tem essa paz ainda em 6
tudo isso que está acontecendo eu acho
que só pode ser deus
eu nem falei nada bom ter a pregação já
foi feita não precisa abrir a boca certo
então meus queridos irmãos o que nos dá
essa segurança o que me dá a certeza de
que eu posso continuar indo lá de quê
que os problemas por mais que sejam
grandes
de alguma forma vão ser resolvidos claro
que não cruzando os braços nesta
trabalhando mas o que me dá essa certeza
é o fato de que eu estou no caminho que
deus pediu então ele está comigo
se o problema é grande cedo ou tarde ele
vai remover
então meus irmãos cada um de nós precisa
ter a experiência
ser pessoal com deus ninguém pode
emprestar a experiência é nesse sentido
que a parábola das 10 viagens diz que
embora tinham lá todas domingo né
dormindo e quando acordar algumas tinham
óleo de reserva
elas não podia emprestar óleo para
aquelas que não tinham porque aquele
óleo que estava na lampadinha das
virgens ele representa uma experiência
única com deus que a pessoa teve nós
precisamos aprender com ele a
experiência com deus ela é obtida a
maioria dos casos através de muito
sofrimento
claro que ela é aprofundada também o
enriquecida por meio do estudo da
palavra e da oração
contudo as suas experiências de vida
elas é que vão moldar você
isso é inegável até quem não é religioso
sabe disso
na verdade então nós precisamos colocar
a deus como aquele que planeja a nossa
vida e seguir com determinação o plano
que ele tem para nós independente de ele
nos apontar um caminho um pouco mais
fácil um caminho mais pedregoso e
difícil
aquele é o melhor caminho e aí a gente
volta de novo a pergunta tema quem faz
os teus planos
a resposta a esta pergunta fundamental
todos os dias da nossa vida porque é
justamente tendo a resposta certa
háháhá
a minha
ele da dif 1 nós três e não se em
benfica é tá tão espiritual da gente
a moda
nós estamos falando de mim é a
experiência de jesus é relatada a partir
do verso 38 quando ele diz a minha alma
está cheia de tristeza até a morte
ficarei aqui e vigiai comigo e um pouco
adiante o o os textos sobre o o olé e
disseram
o pa
ae
só to o tom nos numa pequena sala até
que nunca mais vou voltamos graças a
deus
no versículo 44 a aaa a aa bíblia de t
ele estava acostumada mas se tivesse
usado algumas vezes à final mas deus
falou com ele deus queria se esta
importante missão deixar que deus faça
os planos pô você e finalmente tive
aquela terrível tempo estádio
depois disso ela está no mauá
depois de passar três de edson no school
urubu na barriga do peixe e recebendo lá
né
a alga cima da cabeça assim
meus queridos irmãos nós podemos
escolher como será nossa vida a um
disputa é ordinário para nos salvar
nós podemos abrandar nos ter que passar
pelo mar e pela boca do peixe
este do modo outra a misericórdia do
senhor está sendo exercida nos sente e
do ano não só vá como foi com jonas
contudo jamais ouvir a voz do senhor nem
de ver que o nosso caminho está nos
levando à ruína
até que nós percamos a nossa alma ou
será que nós seremos um pouco mais
humildes porém ainda assim nós de não
escutar a voz do senhor e tem que
aprender com as amarras experiências
frutos os resultados das nossas
desculpas ou nós vamos ter o caminho
mais suave proposto
é o senhor que é literalmente obedecer à
sua voz e submeter se aos seus planos o
senhor jesus diz tô mais
será que nós tomaremos jogo de cristo
aqui fica a escolha são três
possibilidades
o apelo do senhor é que gostaria de ter
sobre se o junior andar pelo caminho
mais branda por mais que ele tenha
também os meus pontos de dificuldades
mas um é melhor dificultando o com o
senhor
do rio em qualquer outra situação sem o
amém amém
então quem vai ser o senhor eu quero
andar no ame isso a amen
o som irmã
nós tivemos