saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus
que bom que estamos mais uma vez juntos
conectados pra podermos estudar a
palavra de deus convida você a tomar a
sua bíblia em mãos nós vamos abrir a
bíblia em romanos capítulo 12 e o título
da mensagem de hoje é transformar vos
pela renovação da vossa mente romanos
capítulo 12 versículo 11 jogos pois
irmãos disse o apóstolo paulo pela
compaixão de deus que apresentei sou
vosso corpo em sacrifício vivo santo e
agradável a deus que é o vosso culto
racional e não nos conformamos com este
mundo mas transformai vos pela renovação
do vosso entendimento para que
experimenteis qual seja a boa agradável
e perfeita vontade de deus e mons
como estes são importantes hoje como é
importante para que nós os colocamos em
prática aquele começa dizendo que nós
devemos apresentar nos a nós mesmos como
um sacrifício viva deus sacrifício no
antigo testamento era a cerimônia que
equivale ao que hoje é o culto era onde
a pessoa demonstrava sua fé onde ela
levava o cordeiro imolado e ela
relembrava a jesus jesus o messias que
ver dia e hoje em dia quando nós amamos
a deus quanto nós estamos relembrando
jesus que já veio certo então o
sacrifício ele representa o couto eo
apóstolo paulo fala que nós devemos
apresentar o nosso corpo em sacrifício
a idéia é um culto constante
interessante isso né
segundo corpo em peguem sacrifício quer
dizer que eu sou total agrado a todos e
todos os membros do isso vai fazer
obviamente com que o meu proceder seja
diverso seja diferente afinal de contas
a bíblia fala que nós precisamos nos com
romano escala sobre isso
romanos 8
ele compara a vida anterior à conversão
com a vida posterior à conversão
romanos 8 versículos 6 em diante porque
a inclinação da carne é morte mas em
função do bom quanto a inclinação da
carne imea a de conta depois não é seus
nem verdade o pode ser portanto os que
estão na carne não podem agradar a deus
trocando em outras palavras isso
significa que nós temos a tendência de
fazer aquilo que nos agrada a tendência
de nos deslocar para a nossa própria
zona de conforto não é assim quando uma
situação não está boa nós já procuramos
uma forma de acomodar aquilo que nos
convém aqui e é inclusão da caac na
opção do espírito está em harmonia com a
lei de deus
isso nós entendemos a partir do verso 7
porque a inclinação da carne do meu eu
não está sujeita à lei isso a inclinação
do espírito é contrária à da carne quer
dizer que a inclinação do espírito está
sujeita à lei
aos 10 mandamentos do senhor o crente
verdadeiro sempre se questiona qual é a
vontade de deus
o que o mandamento dito sobre esta
situação que eu estou enfrentando agora
a partir daí eu sei qual deixa eu tomar
a decisão correta
os que estão na carne pelo contrário
verso 8 eles não podem agradar a deus e
interessante que quanto mais na carne a
pessoa está mais ela acha que isso
agradando a deus isso na carne entende
que a vontade igual à sua própria
vontade
não é assim quando a gente diz né
não eu acho que deus não vai me julgar
por isso eu acho que deus não vai punir
eu acho que deus não é assim que cada um
anda segundo seu próprio achismo né
dizendo como deus deve fazer quando em
relação às em deus tem uma lei
deus tem uma regra de conduta e somos
súditos desta lei e não doadores da lei
fôssemos nós os doadores da lei
os membros do legislativo celestial nós
meninos legisla em causa própria como a
gente vê hoje
outro dia estava pesquisando uma lei no
estado enfim do governo e à lei ela já
dizia o nome de algumas empresas que
eram beneficiadas eu acho que não é
interessante foi a falha só o pessoal
trabalhou bem né
quer dizer o empresário já trabalhou
junto com o o o político legislou a
favor daquele ou daqueles empresários e
quando a lei saiu para os outros
o rigor da lei para eles a lei onde eles
são beneficiados né
para os amigos a lei para os inimigos o
rigor da lei
mas meus queridos irmãos nossas a deus
no céu não é assim
e deus do minas sobre a terra embora as
pessoas não queiram admitir isso e os é
o soberano ea sua lei à regra
todos serão julgados por ela por isso
quem apocalipse 14 versos at o senhor
manda um ágio dizer pra todo mundo temem
a deus e da glória porque chegou a hora
do seu juízo
vamos ter que prestar contas com deus ou
para deus aquilo que nós fazemos
meus queridos irmãos que é tão de
renovar a nossa ela ganha uma
importância crucial porque se deus
espera boas obras do órgão em breve
apresentá los
mas como é que representará só se ele
não
a inclinação do homem em contrário então
o homem precisa de um milagre
o homem precisa de ter uma nova corrente
de pensamentos para que quando ele
encare aquela situação
ele avalia ela de outra forma e aqui me
vem um exemplo que escutei do irmão
outro dia ele falou assim eu escutei um
conselho porque eu era um brilho
é porque sou amigo fingir que nem era
comigo e fui embora interessante
a bíblia diz transformar vos pela
renovação da vossa mente agora quem é
que pode fazer com que coisas que nos
incomodavam extremamente não nos
incomoda mais
só jesus só deus ele pode transformar
isso que nós precisamos renovar o nosso
entendimento e renovar o entendimento
romanos 12 versu2 ele também tem o
sentido né do seguinte como é que eu vou
avaliar determinada situação
às vezes a avaliação que se fazia era a
fulano di tal fez uma coisa absurda não
admito isso
essa será a primeira avaliação carnal
mas quem sabe a avaliação do cristão
depois que além do tempo como deus foi
assim
nossa que lhe deu ouvidos pelo inimigo
agem diferente
na verdade porque a nossa luta não é
contra a carne o sangue mas se encontra
os principados e as potestades então a
nossa forma de avaliar as circunstâncias
vai mudar e quando ela mudar
nós vamos ter uma nova experiência é
disso que romanos 12 de ciclo do iiss
fala ele diz transformai vos pela ampla
renovação do vosso entendimento que
experimenteis qual seja a vontade de
deus é uma vontade que é boa que é
agradável que é perfeita experimentará a
vontade de deus quanta de noé esta
experiência experimentará a vontade de
deus é numa dada situação eu ter a mesma
vontade que ele tem e nós isso vai nos
levar a um ponto que a gente não faz
ideia porque jesus disse assim as minhas
palavras pedir eis o que quiseres evo
será feito
chegaremos num ponto em que todas as
nossas orações serão atendidas
é o caso de cristo
pra nós muitas vezes deus ver que nós
não pedimos bem aí a resposta pra ele
pra nós é algumas vezes
espere mas ele prometeu nos enviar o
espírito de jesus para mudar o nosso
coração de tal forma que nós saibamos
orar como convém a romã dos oito
províncias e da mesma maneira tanto o
espírito ajuda as nossas fraquezas
porque não sabemos o que havemos de
pedir como convém mas o mesmo espírito
intercede por nós com gemidos
inexprimíveis este verso não fala da
interseção de jesus lá no santuário
ele fala da interseção de jesus sim é
verdade porque jesus é único e testou
porém esta é a intersecção de jesus nos
nossos corações e que interceder no
nosso coração e o equivalente a ele está
em pessoa e antes de nós olhando e falou
assim eu sei que vai pedir tal coisa a
pensar se deus te atendesse o que é que
você acha que é isso mesmo que você deve
pedir um exemplo
tiago e joão foram em samaria pedir um
pouso para jesus
o povo não foi concedido ninguém lhe
abrir um quartinho pra jesus dormir e aí
eles vieram pra jesus e fará mestre quer
que pessoas pra quê de acordos e destrua
todos estes samaritanos jesus diz não
saber de que espíritos só isso
o filho do homem não veio para salvar as
almas dos homens é interessante porque
os judeus não gostavam dos samaritanos a
inclinação da carne deles era essa mesmo
eles queriam acabar com os samaritanos
pregar o evangelho para os judeus né
mas esta mauritana não ele queime no
inferno irmãos
isso tinha que mudar tiago e joão tinha
que terá somente rennó dá para que eles
experimentassem a boa e agradável
vontade do senhor a mente ainda não
estava renovada embora
estivessem andando com jesus algum tempo
e eu não disse numa outra coisa a vocês
já se converteu porque a mãe glória
só que a renovação da mente é algo que
ocorre todos os dias sempre existe um
cantinho da nossa mente aqui que precisa
ser ajustado novamente porque comparado
é cozinha amanhã quinta ou quarta e
depois eu tenho que limpar a cela
na verdade sempre deus tem algo para
fazer conosco
tiago e joão em alguns aspectos estavam
andando muito bem foram pregar o
evangelho receberam o poder de deus para
curar os enfermos na verdade expulsar os
demônios ajudavam a jesus deixaram as
suas atividades corriqueiras foram
seguida jesus mas faltava em relação aos
samaritanos eles terem a mente renovada
e aí jesus disse a eles o que precisaria
acontecer isso acontece na vida de todos
nós
em alguns pontos é possível que nós já
começamos a vontade de deus mas em
determinadas situações não porque o
nosso eu fala muito forte e aí nós não
conhecemos a vontade do senhor e ele
quer que nós experimentemos a sua
vontade porque quando chegamos lá tudo
que nós pedimos será feito
nós teremos uma comunhão mais aberta nós
com deus a nossa amizade com deus será
mais ampla
nós conheceremos melhor e entender e
mãos melhor
queridos irmãos a vida cristã
ela é uma renovação de uma proposta que
deus fez todos os dias é renovado
é como aquele contrato deus falou
prometo que vou dizer mas a cada dia de
volta nos visitar
adão lá no éden todos os dias
adão receber a visita do seu criador e
por negredo a conexão entre nós que deus
é estabelecida e todos os problemas
visitados
pode ser que os nossos olhos um
contemplem a
ó a à semelhança de deus forma de deus
aqui porque devido ao nosso pecado nós
não podemos fazer eles longe mas o nosso
coração é a que se faça do senhor o cima
de nós e nós recebemos as respostas que
precisamos e voltando meus queridos
irmãos para finalizarmos deus disse por
meio de paulo em romanos 12 versu2 que
nós não devemos nos conformar com este
mundo isso significa não nos conformamos
com a forma de pensar do mundo você tem
estreia diante de uma situação você está
diante de um pro
você tem o terreno dólar pessoas que não
têm a mesma experiência cristã que você
e elas estão te dando sugestões do que
elas acham não se conforme com as
opiniões dos homens mas se conforme com
a vontade de deus deus sabe o que é
melhor em todas as situações procure
você saber qual a vontade de deus e siga
ela não pensa em mandar sozinho sempre
bom você não vai porque você vai dar com
jesus e lembre-se jesus andou sozinho na
terra
este caminho pelo qual estamos trilhando
já tem o mato deitado porque os pés de
jesus já passaram por ali
meus queridos em mãos do senhor pra quem
sabia dizer o senhor eu quero meu filho
de 6 a 8 vivo não conformar com este
mundo de experimentar a tua vontade de
reconhecer fazer a tua vontade e que
assim seja meus queridos irmãos
eu sei que a mensagem é curta mas é
importante é que ela fique gravada e que
ninguém esqueça porque esta é a essência
do que devemos ter de experiência todos
os dias
se um dia fomos colocar os pés
o que você tem essa experiência também é
nosso sincero desejo e oração vamos nos
ajoelhar e pedir a deus que conceda
santo bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos pedir a unção do teu santo
spirito sobre nós que o senhor venha a
renovar as nossas mentes que o senhor
venha a nos ensinar a experimentar a tua
vontade em todas as situações das nossas
vidas que nós possamos ter nosso eu
tirado para nossa própria alegria
felicidade e possamos como diz o verso o
unirea ser um dos que assistem o vídeo a
deus nos a mãe e nos guie e para
caminhar até querido irmão e irmã que
nos assiste
quero estender o convite para que você
continue nos assistindo nos acompanhando
nas transmissões que fazemos da do
estudo da palavra de deus
lembrando que o nosso próximo encontro é
sábado temos transmissões todos os
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
15 para as 11 da manhã mensagem do culto
e também às terças feiras transmissões a
partir de 8 horas da noite
hoje tivemos problemas técnicos por isso
começamos mais tarde mas o horário é
oito horas da noite e você nos assiste
pelo canal youtube pontocom barra tv
advertência final
espero que você esteja conosco sempre
compartilhando do pão da palavra ou
melhor partilhem ano dele e depois sim
podendo transmitir compartilhar sabe
também fecha os teus olhos vamos invocar
as bênçãos do senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça e e e e e e
o o o bê i e d e e
i ii e ii
neném