saudamos vocês com a graça ea paz do
senhor jesus
tivemos problemas técnicos mas enfim nós
sabemos que os problemas estão aí todos
têm
nós temos um inimigo que não dorme mas
graças a deus também não estamos
dormindo então vamos ver o nome do
senhor
com um pouquinho de atraso mas vai
assistir isso que importa em nome de
jesus e vamos convidar todos pra abrir
as suas ideias
no evangelho de marcos de marcos vamos
falar de uma história bem conhecida
marcos capítulo 5 o título da mensagem
de hoje tem muito a ver com essa
história
ele é o seguinte com a pouca refere
mas por dentro é conhecem que preciso
repetir com a boca se refere mas por
dentro reconhece que precisa
você já passou por isso alguma vez
pessoas que diferem com a boca mas nem
sempre isto significa que ela não
reconheço que precisam da sua ajuda
jesus passou por isso nós vamos ver isso
agora em marcos capítulo 5 a partir do
versículo número com jesus
depois de atravessar o mar uma empresa
que era um lago no mar mesmo de água
salgada
eles chegaram à outra margem na
província dos gabaritos e saindo ele do
barco e saiu logo encontro um homem com
espírito do mundo o qual tinha a sua
morada
po cruz e nem ainda com cadeias
alguém podia aprender porque tendo sido
muitas vezes preso com grilhões e
cadeias
as cadeias foram por ele feitas em
pedaços e os grilhões em migalhas e
ninguém podia avançar
o homem era uma fé literalmente falando
andava sempre de dia e de noite pelo
sebo cruz referindo se ao longe
correu e abandonou e clamando com grande
porte disse que tenho é contigo
jesus filho do deus altíssimo conjunto
de poder de deus que não me atualmente
porque ele dizia sai deste homem
espírito imundo situação interessante né
quer dizer aquele homem selvagem que
ninguém dominava então todos tinham medo
dele
de repente ele vem correndo até jesus
adora e se pensa hoje agora o homem vai
confessar todos os seus erros
ele faz o que é que eu tenho eu digo o
filho do deus altíssimo de com juro pra
que você não me atualmente irmãos que
dirigiu aquele homem até os pés de jesus
vocês acham que ele é olhado e molhada
mas eu sou o demônio que dirigiam com
ela até porque se fosse assim todas as
vezes em que jesus tivesse algum lugar
os negócios iam maio lhe render
homenagem isso não acontecia isso não
era o normal
o recorrente o corriqueiro ram tanto nós
podemos dizer que esse foi um caso
fortuito que é um caso fortuito
uma coisa assim que acontece que ela é
fora da média esperada né
não é um caso fortuito porque quando nós
falamos da obra de cristo da obra de
deus nada é por acaso não é fortuito faz
parte do plano de deus em romanos
capítulo 8 a bíblia diz
todas as coisas contribui para o bem
daqueles que amam a deus as coisas são
dirigidas
isso quer dizer aqui aquele homem embora
fosse indomável ninguém controlar aquele
homem até as correntes ele arrebentar de
tanta força
os demônios tinha mesmo de muitos que o
antigo ele preso quando ele vê jesus é
ele quem quer libertação e corre só que
o problema é que ele é fraco
e aí quando ele quatro ama pedindo sua
liberdade quem é que fala no seu lugar
o demônio do que um ano faz ele febre
jesus propósito com o mesmo propósito
que às vezes um parente de alguém que a
gente conhece a gente vai lá dar uma
palavra a pessoa vem nos ferem sabe qual
é o propósito do inimigo o inimigo
queria que aquele homem não fosse
libertado e por isso ele tentou fazer
com que jesus ficasse ofendido como que
assim o xuxa é tô aqui pra fazer o bem
com a melhor das boas intenções e agora
esse homem vem ainda me afrontar não vai
receber nada
o japão queria essa resposta de jesus
mas qual foi a resposta do mestre
o mestre se dirigiu direto ao demônio e
não a pessoa e disse é o demônio cyber e
aí o espírito e muda que responde por
lei e versículo 9 e perguntou lhe jesus
perguntou qual é o teu nome
ele perguntou para os demônios pois
foram os demônios que falaram com ele e
ele respondeu dizendo legião é o meu
nome porque somos muitos
aí está uma coisa interessante que a
gente às vezes não para meditar a
linguagem conhecida do céu é um pouco
diferente daquilo alguém novo diria não
puxa mais parece um erro aqui
qual é o teu nome se eram muitos
é o vosso nome singular a linguagem do
céu ela é mais abrangente
qual é o teu nós legenda está respondida
está correta a forma de deus e os anjos
se comunicar e é uma forma mais completa
pode não necessariamente está dentro do
que nós esperaríamos mas ela é correta
bom era muito de mortos na região podia
ter 12 mil soldados imagina e 12 mil
demônios dentro daquele homem
e aí o restante da história a gente
conhece os demônios pediram para serem
enviados para os porcos jesus permitiu e
ela quase 2 mil focos e todos eles
morreram e aquele homem que aconteceu
com ele como as pessoas da cidade no
versículo 15 ficaram assustadas de ouvir
não que o envergonhado está também mas
sim que os porcos tinham sido perdidos e
aí
no versículo 15 dias que foram ter com
jesus e viram o endemoniado o que tiver
na região
assentado fez tinto em perfeito juízo e
aí tiveram medo medo que meus queridos
irmãos pois ele havia acabado de
resolver um problema que ele tem ganhado
é um problema naquela região
as pessoas não tinham coragem de passar
por ali só copiando que elas tiveram não
foi aquele
ser humano é terrível quando o medo dele
a bela e puxa 2000 pouco só em um dia
que esse homem chegou aqui
já pensou se ele ficar mais de o
prejuízo que nós vamos ter gente vamos
tirar esse homem quanto antes daqui esse
homem traz azar traz um mau agouro traz
prejuízo perda de prosperidade por favor
disse negus este homem aqui e aí o
pastor que pregar a prosperidade
possivelmente manda expulsar mesmo jesus
aquele lugar não é verdade porque ele ia
dizer que não você é amaldiçoado 100
perdeu todos os seus focos
meus queridos irmãos jesus permitiu que
os demônios matar seus povos porque na
bíblia está escrito que não é para se
comer em porcos
ele vive com o capítulo 11 a briga faz
uma separação entre carnes lentas e
carnes e mudas e um pouco estar
classificado entre os animais
segundo a bíblia chega a dizer não toque
no seu cadáver
então jesus fez muito bem sabe isso
mostra mais uma coisa jesus
ele não aprova todo tipo de negócio o
teu projecto pode ser muito bom os teus
olhos mas se a tua atividade econômica
ela não for em harmonia com aquilo que a
bíblia prova
jesus não vai provar que jesus não se
convém não se compromete com cd e
prosperidade naquele ramo de negócio e
se você tiver prosperidade não atribua a
bênção divina
você pode atribuir sem a permissão
divina tolerância divina até aí tudo bem
agora pensa em outra coisa pensa é para
o obediente e voltando aqui versículo 16
não 16 a isso os que tinham visto
contaram para os habitantes da cidade o
que acontecerá ao endemoniado e acerca
dos povos e começar a jogar e que saísse
do seu território e entrou ele no barco
ou gravar o que fora envergonhado
já se está com ele jesus porém não
permitiu
mas diz ele vai para a tua casa para os
teus e anunciantes com grandes coisas o
senhor te fez e como teve misericórdia
de tiros e ele foi e começou a anunciar
em de capas quão grandes coisas
jesus lhe fizeram e todos e maria
maravilhado
meus queridos irmãos por vezes vocês se
deparam como pessoas pessoas que vocês
querem bem
pessoas que vocês querem ajudar que você
sabe que estão fazendo coisas erradas e
aí vocês querem aconselhar essas pessoas
o que vocês têm entradas são pedras e as
pessoas te acusam as pessoas te xingar
eu te humilha que provoca essa é a
estratégia do inimigo para você desistir
delas mas você não deve existir delas
porque muitas vezes a pessoa abre a boca
mas quem fala por ela é o inimigo e o
apóstolo paulo disse em efésios capítulo
6 versículo 12
a nossa batalha é contra os principados
e potestades não é contra a carne e
sangue
nossa batalha não é quantos seres
humanos e sim contra os demônios e aí
quando o demônio fala nós devemos fazer
ouvidos moucos como jesus fez permitir
que isto não nos afete em nada e devemos
continuar o cumprimento da missão à qual
nós fomos chamados nós fomos chamados
para libertar os cativos nós somos
chamados para curar
nós fomos chamados para libertar as
almas que estão presas do laço do diabo
e aí devemos empreender o demônio em
nome de jesus como jesus fez então vamos
ter a vitória que jesus teve agora nosso
esforço será reconhecido o de jesus foi
reconhecido
jesus fez uma obra mas os homens
expulsaram jesus pela obra
você faz um bem mas satanás levanta
alguém pra interpretar errado e aí você
é acusado pelo próprio bem que fez sabe
meus queridos irmãos tudo isso a
estratégia do diabo mas ele havia sido e
essa história os iranianos ga talentos
foi deixado aqui pra nós em cindo em
romanos capítulo 15 a 54
a bíblia disso tudo o que outrora foi
escrito foi escrito para nós aqui enfim
do cedro
então pra quê pela paciência e
consolação das escrituras tenhamos
esperança
então meus queridos irmãos
nós nos devemos deixar abalar por essas
coisas pelo contrário devemos prosseguir
temos uma missão a nossa missão não
estará completa enquanto aquele que está
preso no demônio não esteja
completamente liberto
mas pode ser que depois disso as coisas
não mudam pra nossa mas ainda que não
mudem que continuemos jesus não
desanimou jesus continuam sua missão e
aquela pessoa que recebeu o benefício
pode ser que não na tua frente mas onde
eu estiver
ela vai falar daquilo que jesus fez na
vida dela e aí o evangelho vai continuar
obtendo vitória após vitória aos olhos
do homem o evangelho só pede aos olhos
de deus e só vejo as obras de deus ele
só avança mas ele avança de uma forma
difícil do homem enxerga na verdade é
impossível se não fala com o auxílio do
espírito de deus
então meus queridos irmãos
nós devemos entender que quando tentamos
ajudar alguém e com a boca nos fere por
dentro ela muitas vezes reconhecem
porque ela quer ajuda a boca daquele
homem feriu jesus mas o coração daquele
homem dizia o mestre e ajude quem você
conhece que está nesta situação
é possível que cada um de nós conheça
pelo menos uma alma que esteja nesta
situação
isso significa que o trabalho será árduo
mas nem por isso nós devemos desanimar
jesus disse que nós temos uma forma de
lutar contra os demônios que prender as
pessoas
jesus disse esta casta de demônios não
se expulsa senão com jejum e oração
meus queridos irmãos vamos usar as armas
que o nosso mestre nos aconselha usar e
aí é mesmo de ser vitoriosa
se você fala fala e parece que fala pro
muro então vá para o campo da oração de
junho quando você voltar aí a tua voz
vai ser comandado terremoto como o do
trovão que aquele muro vai ser derrubado
e aquela pessoa vai aceitar a mensagem e
aquilo que parecia impossível vai
acontecer porque deus é o deus do
impossível
muitas almas não se converteram se em
salvas pelo teu testemunho
meus queridos irmãos potencial nós não
podemos falar do poder concedido se não
dissesse anos também que ele é concedido
mediante a obediência ao poder do
espírito para curar as pessoas é
concedido àqueles que obedecem a deus
isso está em alguns capítulos 5 o
apóstolo pedro disse que connosco
testificam o espírito santo a quem deus
deu aqueles que obedecem e obedece em
que o apocalipse 14 e 15 12
ali o senhor nos diz aqui está a
paciência dos santos onde está a
verdadeira igreja
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quem ficou pelo
pra nós que gostaria de pertencer à
igreja os verdadeiros seguidores de
cristo que o pds que têm poder e que
vencer o inimigo e salvar as almas que
assim seja meus queridos irmãos recobre
o ônibus é tomem as vossas recobre as
forças retomar o ânimo para que vocês
avanço
acho que a vitória será nossa em nome de
jesus
temos muitas vamos aos pés do salvador
nem a minha mãe nos colocar de joelhos e
falar com deus santo e modelos que nos
autos seus hábitos e agradecemos pela
tua misericórdia pelo teu infinito poder
salvador e pelo teu grande amor pela
ação humana por todos mas em nome de
jesus nós pedimos que o senhor nos dê
este amor que jesus tinha pelas almas ea
perseverança para lutar por elas até que
obtenhamos a vitória e que o inimigo
caia aos pés da tua igreja na terra e
ele solte senhor aqueles que ele tem com
cadeias abençoa senhor dos esforços de
cada um cada um de nós de cada um que
hoje tomou a decisão de trabalhar pois
os seus queridos pelos seus amados
aqueles que embora nos ficam com
palavras têm o coração de gente opera
com deus em nome de jesus pelo tempo
infinito ao gol e pelo teu poder
é o que pedimos em nome de cristo jesus
nós vamos ficando por aqui
agradecemos mais uma vez a deus o
privilégio estar juntos com você e
desejamos que você continue nos
acompanhando nós fazemos transmissões em
dois dias
sábados e terças-feiras e sábados 15
para 10 da manhã a escola das crianças
15 para 11 mensagem do culto
terças-feiras às oito horas da noite
começamos a transmissão só com o tempo o
problema técnico acaba trazendo um
pouquinho
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final e antes
de encerrar os que evocar a bênção do
senhor a tua vida fechou seus olhos nos
olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça isso no seu rosto
e de ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz estamos despedidos em nome de jesus
espera estavam juntos virtualmente na
próxima oportunidade
até lá