saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que deus
abençoe grandemente a tua vida e que
hoje ele traga o ensino que você está em
necessidade de receber que ele traga o
refrigério que você precisa para o teu
coração para que você possa continuar
enfrentando os meus problemas eu sei que
todos têm e que deus possa atuar de
forma específica na tua vida eu não sou
iniciante não conheço a tua situação em
particular mas deus conhece e pela fé eu
creio que ele vai me usar para dar
aquilo que você necessita
amém queridos irmãos nós já estivemos
aqui como igreja tendo o estudo inicial
da palavra do senhor
também nós tivemos compartilhando os
testemunhos e pedidos de oração eu
convido você também às vezes você tem
algo que gostaria que a igreja orasse
por isso é um problema é uma decisão que
você tem que tomar ou qualquer outra
situação
se você entende que seria interessante
pra você que a igreja estivesse orando
nós todas as quintas feiras fazemos uma
oração especial é o dia de jejum também
de buscamos ao senhor e apresentamos as
causas aí portando se você quiser que
oremos pelo teu problema entre em
contato
tome nota e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
fique à vontade pra colocar o teu nome
ou não depende da situação a pessoa
gosta de abril dependendo não nós
respeitamos independente deus sabe qual
é a situação
nós estaremos orando por você amém
então queridos irmãos nós vamos abrir a
bíblia e meditar no livro de lucas
capítulo 21 versículos número 1 lucas 21
versículo 1
no versículo diz que jesus a sentado à
porta da igreja do templo da sinagoga da
época ele olhando ele viu os ricos
lançarem as suas ofertas na arca do
tesouro e ele viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que não sou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como oferta de deus do que
lhes o beijo que lhe sobra mas esta da
sua pobreza deu todo o sustento que
tinha
nós lemos muitas vezes diverso mas hoje
eu queria explorar um outro detalhe que
fica muito evidente nessa história
claro que a primeira coisa é deus não
está preocupado com o valor monetário
que nós podemos trazer a arca do tesouro
porque deus não nos mede pela quantidade
de dinheiro que nós temos agora o que
deus a valer sempre está o meu coração
entregue a ele seu ponto principal
e neste caso uma coisa que salta à vista
é enquanto os outros deram do que
sobrava a mulher se planejou isso é uma
coisa interessante porque quando eu
prezo alguma coisa quando eu valorizo
por exemplo uma pessoa né tá naquela
época de namoro o rapaz a moça tá quando
realmente gosta do outro
ele marca um horário aí como é que como
é que a preparação duas três horas antes
começa a preparação é banho é perfume
aquela coisa toda e tal é porque na
proporção em que nós valorizamos aquele
encontro
nós nos preparamos na verdade e aquela
senhorinha que é uma viúva pobre ela
mostrou o quanto ela valorizaram a deus
e ao senhor jesus cristo
outro detalhe a bíblia não diz que na
semana anterior
o fariseu fez um apelo e falou pagar
tudo que esse não é o trabalho do pastor
tem mais isso deus o chamou o pastor
nenhum pra ficar obrigando a gente andar
opondo a gente na parede
dando uma história pra gente chorar né o
pastor ele tem que ser meramente um
transmissor da palavra bíblica
quem toca o meu coração quanto a se eu
devo enquanto eu nem vou acertar o
senhor de deus e deus vai tratar de
abençoar aquilo que vier a caa arca do
tesouro para que ele possa render o
máximo
na pregação do evangelho então alguns
esclarecimentos que outros irmãos
especial vocês que nos assistem pelo
vídeo este mês ministério e lhe oferece
relatórios mensais de aplicação dos
dízimos e ofertas desta forma você pode
ajudar para que cada vez nossa
administração seja mais precisa mais
correta e mais sábio
portanto seja você também o nosso
auditor nosso ombudsman
se você é dizimista é ofertante então
entre em contato conosco solicitando nós
vamos mandar e estamos aceitando também
as suas sugestões para administração
a proposta hoje nós temos usado os
dízimos e ofertas para tanto é custear o
trabalho de obreiros do brasil e fora do
brasil que prega o evangelho e atender
os interessados que nós recebemos como
também para produzir materiais para
atender o evangelismo e os interessados
hoje eu vou mostrar e dois folhetos nós
temos vários tá tem esse aqui que diz
estilo de vida saudável versus câncer
quem vencer esta batalha
então ele trata um problema muito comum
hoje que é o problema de saúde em
especial o câncer mas não vai se ater
apenas a isso ele vai usar isso de
gancho para trazer o mais importante que
é a oferta de saúde espiritual de entrar
no caminho da vida eterna
também vou apresentar este folheto faz
algumas semanas que nós não apresentamos
este aqui ele mostra a imagem da visão
que joão teve de apocalipse 17 a essa
imagem da mulher sobre a besta vermelha
semelhante ao ler o pacto e há uma
revelação por trás deste símbolo este
folheto traz de forma resumida
estudo sobre o apocalipse 17 mostrando a
mensagem que deus deu para os últimos
dias relativa a este a essa imagem que é
que esse encontro portanto é uma
oportunidade para você fazer o termo
angeles e também está inteirado da
mensagem do senhor para o tempo do fim
nós temos também uma pessoa que é paga
para fazer todas as ilustrações do livro
de apocalipse já temos quase todo o
livro ilustrado e é paga também pelos
dízimos e ofertas encaminhadas a este
ministério
nós temos também estudos bíblicos blocos
de estudos são quatro blocos diferentes
eles tratam desde a iniciação da pessoa
o contato dela com a bíblia até os as
doutrinas essenciais para o tempo do fim
as verdades fundamentais que deus deixou
para os últimos dias e o preparo na vida
cristã prática também até porque o
cristianismo ele é essencialmente
prático tá cristianismo de doutrina só
gente com bíblia debaixo do braço só no
dia do culto no outro dia é igual a todo
mundo no mundo e isso não é cristianismo
aos olhos de deus certa então
cristianismo é algo que muda a pessoa
muda o coração da pessoa tá e aí para
ajudar quem quer discipular ou quem quer
ser discipulado
nós temos esses materiais são todos
gratuitos tantos folhetos quantos blocos
já foram pagos pelos dízimos e ofertas
encaminhados a este ministério portanto
entre em contato conosco
solicitei a única coisa que a gente pede
que você seja responsável não deixa o
material parada em casa
peça a quantidade que você realmente vai
usar que deus tocou no seu coração tá
bom
você só paga o envio correira você
escolhe se a forma mais barata o pacto
ou o sedec fica a seu critério tá bom se
a quantidade for pequena acho que até o
registrado é possível e aí você vai
fazendo o teu trabalho
meus queridos irmãos portanto se deus te
tocou de que este é o ministério que faz
a verdadeira obra de deus
você pode enviar os dízimos e ofertas
para cá
anunciamos quando a corrente aqui no
vídeo mas nós vamos te dá o e mail você
entra em contato se você tiver interesse
aí nós vamos te dizer como você faz oque
de novo nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br tem
a mesma alegria que eu tenho eu não
recebo dos dízimos e ofertas só
ofertante dizimista como vocês como
paulo faço as minhas tendas e estou aqui
trabalhando voluntariamente para o
senhor que assim façamos também em nome
de jesus também vamos colocar em pé em
mãos vamos louvar e aqueles que se
prepararam poderão fazer a sua devolução
ainda pode ganhar pra mim favor
nós vamos louvar decoração
o meu melhor momento
foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
da vida cansado
perdi tudo
então assim
a doação
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele emitir se assim fim de amin e
e estás cansado eu tinha livre
foi tanto o amor me atrai
com tanto a
o que eu quero
existe chorando minha vida
ai me entreguei meu melhor momento foi
quando
o encontrei
meu melhor momento
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com o senhor sempre bom deus que
nos altos céus habitas nós queremos
agradecer ao senhor pelo privilégio de
estarmos na tua casa de oração queremos
pedir a deus que o senhor venha abençoar
a cada um dos que aqui se encontra o
senhor é possível que muitos estejam
enfrentando lutas
quem sabe para levar o seu
empreendimento avante
quem sabe o senhor na busca do emprego
da subsistência da sua família e nós não
estamos pedindo aqui senhor para o
senhor nos dá uma mudança tal que não
saibamos como administrar mas o que o
senhor na sua sabedoria de a cada um
segundo o que é necessário e que pra
ninguém já falou como o senhor disse na
tua palavra que tenhamos o suficiente
para nossa família para auxiliar os
pobres e também para abençoar a tua
santa obra abençoou os dizimistas e
ofertantes e abençoe as humildes
contribuições a deus que elas possam
render o máximo na tua obra da sem o
temor de ti e sabedoria aos que estão ao
encargo da administração que eles possam
senhor sempre fazer uso do recurso
lembrando que é o de prestar contas não
só ao homem mas a ti também pedimos
senhor que vem nos abençoar nesta
segunda hora que o senhor vem a derramar
o teu espírito santo sobre o coração de
cada um dos ouvintes quer aqui quer pelo
vídeo e também senhor que o senhor vê o
exame como teu servo de tal forma que
esteja escondido na rocha que é cristo
jesus que seja eu apenas a voz mas que
as palavras que o conteúdo do ensino
venha do senhor e assim adeus fortalece
ensina a tua igreja
segundo a tua santa e boa vontade é o
que pedimos
em nome de cristo jesus amém
amém
queridos irmãos
a mensagem de hoje ela tem o seguinte
título características da verdadeira
igreja nos últimos dias
vou repetir características da venda da
convido os amados abrirem a bíblia e
marcos capítulo 16 a partir do versículo
15 nós vamos ler são as palavras de
jesus depois que ele havia ressuscitado
quando ele apareceu pela última vez aos
discípulos
diz a bíblia que eram cerca de 500 e ele
deu as últimas instruções para sua
igreja na terra
marcos 16 versículo 15 e disse lhes ide
por todo o mundo e pregai o evangelho a
toda criatura
quem crê e foi batizado será salvo
mas quem não crer será condenado
e estes sinais seguiram aos que crêem em
meu nome
expulsaram demônios falaram novas
línguas pegaram na serpentes e se
beberem alguma coisa mortífera não lhes
fará dano algum e imploram as mãos sobre
os enfermos e os curaram
a bíblia diz no versículo 20 que
os discípulos partindo pregar por todas
as partes
cooperando com eles o senhor e
confirmando a palavra com os sinais que
se seguiram e finaliza dizendo amém que
significa assim seja e é justamente aí
que nós podemos atacar o fio e chegar
até os nossos dias porque o senhor disse
assim seja isso quer dizer assim seja
até à consumação dos séculos que a
igreja verdadeira continue tendo essas
mesmas características e nós vamos
escrever aqui no quadro as
características a primeira
característica é básica aquela que
definir de fato a igreja a igreja ela
nasce para fazer porque pregar um bolo
evangelho se ela não faz isso ela perdeu
a razão na sua existência
pregar o evangelho
ok aí diz que ela também vai versículo
batizado correta
eu vou colocar aqui batizar batizar a
quem aceita porque deus não obriga
ninguém
nós somos semeadores a jovem a semente o
coração no qual a semente frutificar
este tomar a decisão e será batizado 6 5
alguns sinais seguiram os que crêem que
também serão característicos da
verdadeira igreja em nome de jesus
eles farão algumas obras certo em nome
disso é importante porque há quem faça
porém não em nome de jesus
em nome de jesus falou que é isso então
expulsaram demônios
falaram novas línguas começar a acelerar
um pouco aqui é mais rápido
falaram novas línguas e o que mais
pegaram ali fala pegaram na serpente e
se tomarem alguma coisa mortífera não
lhes fará dano não é assim então isso
quer dizer que eles ficaram imunes a
venenos com ela
resumindo tá certo é então estarão
imunes a venenos mortais porque a
venenos que nós mortais certo
mo faltou alguma característica a ok
então curaram usem temporão as mãos e
curaram enfermos vou escrever que
imporão
as mãos e curaram
os han
e fê los
ok tá certo agora sim está completo
quem faltou alguma coisa não tudo o que
a bíblia diz nós abrangemos aqui certo
então meus queridos irmãos vamos
analisar algumas coisas está hoje
existem milhares de igrejas milhares
todas elas dizem ser a igreja verdadeiro
agora se eu o indivíduo pensante com
faculdade raciocínio que tem um
discernimento dada por deus
vou avaliar qual é a igreja verdadeira
então é razoável que eu avaliei todos
esses critérios aqui e veja se a igreja
se enquadra faz sentido mas sentindo
certo então é assim é uma instrução
bíblica
vamos lá pregar ela antes de falar de
pregar a muitas igrejas que dizem que
expulsam demônios e que expulsão de moda
mesmo se existem ou não existem sim
então isso aqui muitas igrejas tem agora
outra coisa é falar outras línguas há
muitas igrejas que dizem que falam
outras línguas existe quando existe é
claro que existe é que há muitas igrejas
que dizem impõe as mãos e curar os
enfermos
sim agora vamos pra outras
características não estarão imunes a
venenos mortais é a quantidade de
testemunhas já diminui
na verdade eu já diminui é você às vezes
não já ouvi falar de um testemunho uma
história tal mas aí já é bem mais raro
sério eu poderia dizer sem errar me
corrija os irmãos se eu se acharem que
não é assim que esse quesito expulsaram
demônios e porão as mãos e curar os
enfermos e falaram novas línguas isso
aqui tá na televisão direto está como
está esse aparece na televisão né
já vi até o dia mostrará a mostra a
imagem a pessoa olha como é na pele dele
aí né depois numa troca como é que agora
né tá vendo aí ó aí aparece o texto lá
né
olha a verdadeira igreja é a que cura e
tá ok é um dos sinais a venda da igreja
mas a verdadeira igreja ela tem que ter
todas as características unidas chato
agora outra coisa prega o evangelho e
batiza a alguma igreja que não faça isso
com todos dizem que fazem mas será que
fazem
meus queridos irmãos a bíblia que tem
que nos dar a resposta não adianta eu
chegar aqui com todo o desejo de que a
igreja que se enche de irmãos e eu falei
mãos
esta é a igreja verdadeira é aí todo
mundo vem aqui tal irmãos que a igreja
não é do homem desde que seja igreja ela
tem que ser da igreja de cristo
diferente
então vamos lá é a bíblia quem define
ide por todo o mundo e pregai o
evangelho a toda criatura bom hedge por
todo o mundo significa que deve haver um
programa de evangelismo programa
sistemático de evangelismo aí eu
pergunto toda a igreja tem um programa
sistemático de evangelismo mundial
opa então já não é todas
agora vou mais além qual é o evangelho
aos empregados
vamos abrir em apocalipse 14 versículo 6
qual é o evangelho a ser empregado a
todo o mundo
apocalipse 14 versículo 6 e joão o
revelador do apocalipse disse eu vi teve
uma visão eu vi outro anjo voar pelo
meio do céu e tinha o evangelho eterno
para o proclamar aos que habitam sobre a
terra ea toda nação tribo língua e
povoou papa
agora encontrei um evangelho é pregado a
todo mundo toda nação tribo língua aí
povo ali também é dito que ele é o
evangelho eterno
então assim mãos nota é que eu vou
colocar um detalhes em vermelho no
quadro pregar o evangelho ao eterno ok
mas ao mundo ao mundo
certo mas além disso
em seguida ele vai dizer qual é o
evangelho e terra apocalipse 14 versos 7
que o anjo falou qualquer o evangelho
que ele tinha o verso 7 dizendo com
grande voz t6 deus e da ligúria porque
vinda a hora do seu juízo e adorar e
aquele que fez o seu até o mar e as
pontes das águas
esse é o evangelho agora nós podemos
voltar aqui escrito
se perguntar às igrejas pregam o
evangelho é isso que se prega hoje ou
não é isso que se prega porque o
evangelho é certa o anjo tinha o
evangelho eterno eterno quer dizer o
seguinte nunca foi diferente nunca mudou
sempre foi o mesmo desde que ouvi pecado
a boa nova do evangelho foi a mesma
porque todos os homens pecaram todos os
homens estão destituídos da glória de
deus romanos
então meus queridos irmãos
aí a gente já começa a entender algumas
coisas embora existam muitas igrejas
abertas em alguns bairros têm três
igrejas por quadra ou mais
quando eu aplicar os critérios bíblicos
para encontrar a verdadeira igreja
eu vejo que a peneira bem fina certo e
quem é que vai passar pela pena né
vai sobrar muito pouco se é que é o que
sobrar alguma
então vamos lá meus queridos irmãos
característica número 1 agora vou panda
vermelho pregar o evangelho a todo mundo
o qual é que a gente viu a boca' lipsy
14 6 e 7 na verdade ele vai até o 12
se você olhar ele no verso 8 falar outro
anjo seguiu dizendo então tem mais
mensagem verso 9 e já conseguiu outro
anjo dizendo com grande voz e aí ele vai
certo
então na verdade ele vai do apocalipse 6
e 7 ele vai ter 12
então meus queridos irmãos a igreja
verdadeira prega ao mundo o evangelho de
apocalipse 14 ea mensagem não é para
agradar você já viu também a deus e da
glória chegou a hora do seu juízo amigo
você vai prestar contas a deus daquilo
que você tem feito como é que está a tua
vida porque geralmente as pessoas dizem
ah sim não eu
eu sou uma pessoa boa faz mal pra
ninguém ajuda os outros tal tenho
certeza que lá com deus tá tudo certo eu
ouço isso até na minha família
quem é que nunca houve isso não é
verdade
então o ser humano quanto mais longe ele
está de deus mais justo ele se acha
agora quanto mais ele se aproxima de
deus
mas ele vê que não é nada né
daniel quando teve a visão de jesus
daniel capítulo 10 caiu como morto
joão e apocalipse capítulo 11 quando ele
teve a visão também de jesus ele cai
porque que nós vemos quem nós somos de
fato gente consome muito diferente de
jesus nós carecemos carecer é precisar
nós precisamos da graça de deus na nossa
vida do espírito santo de deus mudar
continuamente os nossos corações e não
vai chegar um dia antes de botar o pé no
céu
hoje nós poderemos dizer eu já estou
santo agora é só buscar os outros pelo
contrário o apóstolo paulo mesmo o
campeão da verdade ele falou gente eu
smo o meu corpo e reduzo a escravidão
para que tendo eu advertido há muitos
não seja eu mesmo reprovado porque ele
sabia qual era a carga que ele tinha
lembro que uma vez de visitar o osman a
áfrica
o pastor chegou assim me falou pra mim é
pastor
não confie no povo que eu conheço essa
pele aqui o engraçado mas isso vale para
o ser humano em geral eu conheço essa
carne que certo essa carne ela
e a tendência é fazer tudo que não se
deve só o espírito de deus pra mudar e
nos levar a perfeita harmonia com a
vontade do senhor com seus mandamentos
né
então meus queridos irmãos a verdadeira
igreja ela tem o projeto de evangelismo
mundial e esse evangelismo é pra pregar
uma mensagem e popular é pra falar que
chegou a hora do juízo porque porque
quando chegou a hora do juízo a pessoa
treme na base
o homem antes de receber a graça de deus
ele tem que se humilhar na presença de
deus e é isso que em geral as pessoas
não querem fazer as pessoas querem se
justificar é o contrário
na verdade por exemplo chega por uma
pessoa falou meu irmão é se não se fez
de errado tenta fazer isso no trânsito
hoje em dia pra você ver corre o risco
da pessoa saca uma arma lá e botar assim
né
então as pessoas não estão querendo ser
reprovadas
mas deus fala não tem jeito de te levar
para o céu se você não mudar então eu
vou começar dizendo qual é o problema o
diagnóstico do teu coração seguinte
tenho orgulho aí e é o seguinte eu vou
te julgar porque eu não posso deixar
entrar no senado que conta menos senão o
céu vai virar um inferno porque a terra
hoje mas eu saí poesia né
regente corrupto gente ladrão tá tudo
isso que ver qual é a regra do juízo
eclesiastes capítulo 12 e versus 13 e 14
vamos lá eclesiastes mente de cantares
né
depois de provérbios eclesiastes 12
versus 13 e 14 de tudo o que se tem
ouvido o fim teme a deus e guarda os
seus mandamentos porque este é o dever
de todo homem porque deus há de trazer a
juízo toda obra e até tudo que está
encoberto
quer seja bom que a seja mau
então meus queridos irmãos para resolver
já a questão não é tanto a igreja dizem
assim a lei de deus foi abolida na cruz
pois o verdadeiro evangelho lá no
apocalipse fala assim você vai ser
julgado e vai ser julgado pela lei de
deus para que o problema então a maioria
das igrejas
ela não está preparando os seus crentes
para o tribunal de deus
isso é sério e grave porque isso é igual
a dizer que está se dando às pessoas uma
falsa esperança
na verdade a pessoa tava não não eu sou
de jesus porque na porque eu fui na
marcha para jesus
inclusive a gente está lá dando
testemunho é todo mundo pulou a é sou de
jesus eu declaro que a cidade é de jesus
e tal aí você saia do dia estava vendo o
pessoal saindo da marcha assim uma cara
triste assim o sisudo
o que se busca mais o que jesus fez na
vida daquele indivíduo enquanto ele
estava ali irmãos eu vou falar uma
linguagem bem popular
o cristianismo desculpe o termo mas ele
não é oba oba o regionalismo uma mudança
de coração é o chinês numa mudança uma
mudança onde eu andava numa situação eu
era apreensivo e ansioso
desconfiado porque quem era desconfia
que os outros podem errar com ele também
não é assim
e de repente não é deus me levou a agir
de forma correta em tudo e ele me deu
agora paz não quer dizer que eu não
tenha lutas
mas todo mundo tem né pessoa ter
problema não quer dizer que seja mal diz
o adu
eu já ouvi falar isso né assim você não
está prosperando audi não tem bênção na
tua vida tem uma opção errada
não é o que a bíblia diz que se fosse
j80 mais amaldiçoado que existir aí os
três amigos dele falar justamente isso
aí deus pegou repreendeu os treinamentos
funciona
não vou aceitar nem oração de vocês é
jovem tem que orar pra vocês terem o
perdão das coisas que vocês falaram que
não são corretas a meu respeito
e aí meus queridos irmãos deus muda
nosso coração o nosso caráter
a nossa vida e coloca ela em harmonia
com os dez mandamentos
dizendo de outra forma sabe deus pega o
adão que comeu da fruta proibida que
desobedeceu e transforma o ser humano em
alguém ou b
medite por isso que o evangelho eterno
olha só qual foi o problema o homem
desobedeceu a deus que a boa nova do
evangelho vai dizer vem o poder de deus
proteja o coração através de jesus pra
você voltar a obedecer
é por isso que o apóstolo paulo quando
fala do evangelho
ele não disse que o evangelho o ensino é
uma doutrina nada disso ele falou que o
evangelho é o poder de deus para a
salvação daquele que crê obra lá em
romanos capítulo 1 romanos 1
rio
o versículo 16 romanos converso 16
porque não me envergonho do evangelho de
cristo pois é o poder de deus para a
salvação de todo aquele que crê o
evangelho é o poder de deus a boa nova
que deus enviou do céu é a seguinte você
já tentou fazer o certo não conseguiu já
tentou sair do vício não tem força pois
existe força pra você ver um poder do
céu concedido através de jesus e agora
você terá a vitória
você será uma nova criatura não pela tua
força pelo teu poder
mas por que jesus vai habitar no teu
coração porque ele vai te fazer ser uma
nova criatura como disse paulo vivo não
mas eu mas cristo vive em mim
ele veio não só pra dar pela terra mas
ele fugiu para o céu para através do
espírito santo ele viver em nossos
corações
e aí meus queridos irmãos nós podemos
voltar pra cá conhecendo que o
verdadeiro evangelho é este este sim nos
prepara para o juízo do céu porque
porque quando o ser humano tem os seus
pecados perdoados ea sua vida renovada
ele pode ser avaliado no céu
o anjo vai olhar o jornal realmente esse
aqui está preparado porque olha só ele
bebia hoje não bebe mais ele fumava hoje
não fuma mais ele adulterava ele não
adulterar a mais
ele mente ele não mente mais ele roubava
ele não rouba o país que como nós e hoje
vão poder dizer ok é esse nós queremos
aqui porque quem for para o céu vai
estar em companhia de quem dos anjos ea
bíblia fala que no tribunal de deus
os anjos são os jurados têm 24 jurados
lá já ouviram falar de júri popular que
o júri popular
o júri popular é assim né alguém é é
acusado de um crime
às vezes é um crime hediondo inclusive e
aí o que acontece essa pessoa vem para o
banco dos réus
e aí além do juiz togado que a pessoa
que fez o curso passou e 7 tal né
são convidadas pessoas da sociedade que
não tenham nenhum registro de incidente
lidades quer dizer pessoas que têm é o
papel uma boa conduta uma prova de boa
conduta e essas pessoas vão estar ali
fazendo parte do júri popular
qual é a idéia do júri popular é para
que se avalie se aquele indivíduo que
está sendo julgado pode andar solto na
sociedade ou não será que nós como
sociedade entendemos que podemos tolerar
a presença de considerando que ele fez
ou não certo
isso é o que acontece no céu o júri da
terra só uma reprodução instintiva
daquilo que havia lá no céu instituído
pelo nosso criador vai apocalipse
capítulo 4 só pra gente ter claro a cena
do juízo que está descrita a cena
apocalipse 4 versículo 12 joão diz
logo eu fui arrebatado em espírito isso
quer dizer em visão e eis que um trono
estava posto no céu eo assentado sobre o
trono e o que estava sentado era
semelhante a pedra jaspe as a tônica e o
arco celeste entenda-se a coelhos estava
ao redor do trono e era semelhante à
esmeralda então todas e cheio de nuances
verso 4 e ao redor do trono havia 24
tronos e viajar sentado sobre os tronos
24 anciãos
dos diversos brancas e tinham sobre a
cabeça coroas de ouro
agora abra comigo e daniel capítulo 7
vai falar da mesma cena
só que vai dizer o que é que eles
estavam fazendo
daniel 7 versículo 9
daniel capítulo 7 versículo número 9
eu continuei olhando até que foram
postos constrói anos e um ancião de dias
se assentou ea sua cabeça era branca
como a neve e o cabelo da sua cabeça
como a limpa lã o seu trono chamas de
fogo e as rodas rodas dele fogo ardente
um rio de fogo maná vai sair de diante
dele milhares de milhares nos serviu
milhões de milhões estavam diante dele
assentou se o juízo e abriram se os
livros cada um de nós tem um livro e nós
vamos ser julgados e deus deu ordem para
que a igreja na terra a abra os olhos
das pessoas para que elas vejam é isso
porque as pessoas estão andando
desavisados já pensou irmãos vocês
despreparados andando na rua
desapercebido de que a vida de vocês
pode acabar na próxima esquina no
acidente de trânsito
e aí vocês vão enfrentar o tribunal do
céu
será que estaremos preparados e aí a
gente volta a questão porque é
importante entender hoje qual é a
verdadeira igreja olha se eu quero me
salvar
eu tenho que receber a mensagem ea
mensagem certa está aqui ó pregar o
evangelho ao mundo qual de apocalipse 14
13 que está falando do juízo e dizer que
a regra dos juízes são os dez
mandamentos aqueles que a maioria da
igreja das igrejas dizem que já caiu
olha que o problema
deus vai nos julgar por eles mas a
maioria das igrejas está falando não se
preocupe com eles entendam
agora vamos aqui existem outras igrejas
que elas focam em outros detalhes por
exemplo expulsão de demônios nessa
igreja tem poder né porque expulsar
demônios mas só o expulsar demônios não
é evidência de ela ser a verdadeira
igreja é a verdadeira igreja além de
expulsar demônios ela vai pregar o
evangelho o verdadeiro evangelho então
puxa a igreja que eu tô vendo expulsar
demônios pregam o veto do evangelho
vamos sim análise crítica irmãos né ela
prega o evangelho não se ela não prega
então opa não é essa
há muitas igrejas para novas línguas na
verdade muitas falam mas a pergunta é
prega o verdadeiro evangelho além de
falar em novas línguas não também não é
outra coisa e põe as mãos e cubram os
enfermos
bom eu vejo muitas igrejas fazem isso
mas prega o verdadeiro evangelho também
não agora mas eu vou inverteu o povo
merece atenção e não é pegadinha mas é
para a gente entender existem igrejas
que pregam o evangelho de apocalipse 14
mas abominam a prática de expulsar
demônios ou impor as mãos e curar os
enfermos existe
existem são as verdadeiras também não
passaram no critério
entendemos nós temos que ser assim
parciais análise crítica verdadeira
porque às vezes falam mas eu vim de uma
igreja que já pregava é apocalypse 14
está tudo ótimo
será que tá ótimo mesmo mas será que lá
quando alguém diz assim olha deus me
usou expulsar o demônio todo mundo falar
amém
ao todo mundo fica escandalizada
esperando em vão embora para falar dele
né ri que nem vão sair com uma idéia e
irmãos
nós temos que avaliar entende outra
coisa
falaram em novas línguas a igrejas que
pregam aqui só que nem reconhece o falar
em novas linhas o que eu quero dizer com
falar em novas ligas e obviamente nem os
apóstolos foram lá no pentecostes falar
para os que vieram de todas as regiões
vários idiomas diferentes ali não existe
de línguas claro que existe né
existe o dom de línguas da e outras e aí
vai mãos ou seja batizar e aqui fala em
nome de jesus em meu nome farão as
coisas que batiza em nome de jesus
quase nenhuma né porque em geral
batizada assim em outros nomes mas é uma
coisa interessante porque paulo fala que
quando nós fomos batizados nós somos
batizados em quem abriu a em romanos
vamos abrir romanos
o capítulo 6 versículo 3 o não sabeis
que todos quantos fomos batizados em
jesus cristo
fomos batizados na sua morte
nós somos batizados em quem jesus cristo
mas a maioria hoje batizada em nome do
pai do filho e do espírito santo
na verdade vai mas como é que fica então
o apóstolo pedro pegou 3 mil se
converteram que ele mandou ratos dois
versos 37 e 38 atos dois versos 37 e 38
ouvindo eles isto concluo girão se em
seu coração e perguntaram a pedro e aos
demais apóstolos que faremos valois
irmãos e disse-lhes pedro
arrependei vos e cada um de vós seja
batizado em nome de jesus cristo para
perdão dos pecados e recebereis o dom do
espírito santo porque a promessa voz diz
respeito a voz a vossos filhos ea todos
os que estão longe longe a tantos
quantos deus nosso senhor chamar sejam
batizados em nome de jesus cristo
então aí quando vai analisar vamos falar
uma coisa assim em ruim nos atermos que
não se conhece muito mas dessa vez vou
usar a crítica textual que crítica
textual
se eu quero descobrir um original da
bíblia aí eu vou procurar os manuscritos
antigos se eu não acho nenhum que é da
época mesmo de quem escreveu no caso o
evangelho de mateus né
não existe o livro que mateus escreveu
sumiu
então quais são as cópias mais antigas
que existe no livro de max
existem cópias do século terceiro set o
segundo mas assim do final de mateus
especificamente mateus 28 19 onde fala
do batismo os que se dizem os
manuscritos antigos datam do século 4º
mas matheus já tinha morrido fazia quase
300 anos irmãos
se hoje eu pegar uma folha escrita né
quando foi escrita fora 2015 alguém pode
dizer que ela é original de nicolau
copérnico nicolau copérnico né
já o exemplo algumas centenas de anos
atrás mas absurdo como possa parecer o
mesmo raciocínio é usado em relação à
mateus 28 19 e as pessoas acreditam que
o pior já que acredita-se nisso só
porque ela tem uma palavra chamada
tradição quando eu costumo ouvir né não
mas eu já ouvi lo da bíblia que eu vi
era assim estava gente pára pra pensar
quatro séculos quase se passaram desde
que mateus faleceu para aparecer um
outro livro lá e alguém disse não e se
aqui o original de mateus no como honda
e tudo bem você não tem um acesso
original como é que você faz para
entender qual é original
aí que entra a crítica textual você vai
procurar livros mais antigos que se tem
o texto de mateus por exemplo os poc a
gente escrever um livro aqui para
explicar determinada parte da bíblia ea
gente com piolla o texto da bíblia ó rui
mateus 28 19 disse tal coisa eu escrevo
verso e continuo escrevendo o meu
raciocínio no livro as fontes mais
confiáveis que existem é de um escritor
da época chamado eusébio de cesaréia que
era o cuidador da maior biblioteca
existente na época e acredita se que ele
tenha acesso aos rolos datado de época
de 150 depois de cristo
e toda vez que ele escrevia mateus 28 19
antes do concílio de formalizar
essa crença nesse batismo novo todas as
vezes ele escrevia mateus 28 19 assim e
de fazer discípulos batizando sem meu
nome mas não só eusébio fazer uma menção
de passagem do texto porque tudo bem
alguém pode dizer ah mas sei lá errou na
hora de escrever mas ele fazia uma
explicação do texto né
quem estuda teologia essas coisas eles
chamam isso de exegese do texto quer
dizer que ele falava assim mas jesus não
mandou apenas que as pessoas batizasse
mas se elas batizassem meu nome do irmão
para a pessoa ter setor no raciocínio
assim é sinal de que ela viu o texto com
essa escrita
na verdade não sei como uma pessoa ficar
inventando texto pra ele ficar
explicando em seguida que não existe né
e aí com base nisso as pessoas
entenderam falará original de mateus 28
19 era assim mas porque hoje não aparece
em nono aparece que não interessa é o
concílio comérico determina é que esse
batismo em nome do pai do filho e do
espírito santo
mas a bíblia de jerusalém
ela coloca isso é a bíblia de jerusalém
ela põe no rodapé de mateus 28 19
dizendo o seguinte essa fórmula reflete
o uso litúrgico posteriormente fixado
sabe se que os apóstolos batizavam em
nome de jesus
essa é uma mea culpa que a gente chama
uma confissão de que estamos errados
sabemos que era diferente mas é isso
reflete o que a gente já adotou depois
mas adotou com base no que na bíblia que
não foi né
e daí que vem meus queridos irmãos a
submissão ao papa sabe por quê
nesse aspecto em particular a igreja
católica acaba sendo mais coerente do
que outras denominações por uma razão
porque lá ele diz afinal o que mudou foi
o homem mesmo e o papa é porque a gente
acha que o papa tem autoridade de mudar
ele mudou ea gente segue pontos não é
porque tem base na bíblia as outras não
como não há base na bíblia eles tentam
criar uma base na bíblia né não
mas existem versos que apresentam a
evidência de que poderia ser letal
o meu impulso às entrelinhas nunca vamos
falar nada além daquilo que o texto na
sua clareza já fala certo
então assim se eu escrever é por favor
tragam me e massas vermelhas ninguém vai
entender que eu queria mas seus vídeos
né mas como ele dizia que era maçãs
poderiam ser outras porque na época e
confundir se o verde eo vermelho só será
que eu era daltônico né
assim irmãos calma lá a gente tem que
usar o mesmo critério que a gente usa
inclusive para outros campos do
conhecimento é pra gente avaliar as
escrituras as escrituras foram dadas
inspirados por deus porém escritas por
mão humana para que o ser humano
consegue se entender
então essa história de que na bíblia
ninguém tem senão quem faz teologia é um
erro
a teologia nada mais é do que
sistematizar algumas crenças que os
homens definiram a escatologia hoje não
tels deus né no relógio e estudo de deus
gente canta estudo de deus tá bom mas
também existe o estudo das moléculas
existe estudo da célula da biologia
existe o estudo dos átomos na física e
assim vai
e quer dizer só porque o estudo que a
ciência está sempre certo
outro dia estava estudando os modelos
anatômicos lá emos de mil anos pra cá
tem fernando os oito modelos anatômicos
que foram desenvolvidos e cada um foi
sendo descartado na medida em que foram
conhecendo melhor a estrutura e das
partículas pequenas
ora então se eu for usar o mesmo
critério que se usa na religião com base
na tradição quem estava certa que
formulou o primeiro e todo mundo que
veio depois dá errado
faz sentido
isso seria nós entrarmos em trevas do
ponto de vista científico
foi o que aconteceu na idade média ou
quem dizia que a terra é redonda foi
excomungado porque afinal de contas que
é absurdo é esse até é quadrada
inclusive a navegação perto da praia viu
que pode cair no fim do mundo não era
assim
pois é a gente hoje a gente vê mas na
época era tão sério que acho que alguém
ousar se falar diferente fogueira e foca
né então irmãos às vezes a religião ela
ela fica retrógrada por causa do próprio
homem que muita gente acaba não
acreditando na religião porque porque
adota se métodos retrógradas para
continuar crendo em coisas que são
absurdas
a pessoa disse palavrão existam coisas
absurdas né
então meus queridos irmãos sejamos não
pragmático ou seja gente que só ver para
crer
mas sejamos pelo menos pessoas e
imparciais com critério
quando analisamos as escrituras sagradas
faz sentido isso faz sentido
vamos estudar a bíblia com seriedade com
a mesma seriedade com que nós nos
dedicamos a outros campos do
conhecimento
e aí nós vamos entender o que deus quer
é importante conhecer qual é a
verdadeira igreja claro que é importante
porque porque o apóstolo paulo diz que
jesus está trabalhando para preparar uma
igreja pura para que ele receba jesus
vai voltar quando a igreja estiver nesse
estágio a abla por gentileza em efésios
capítulo 5
o versículo 25 voz maridos amar vossa
mulher como também cristo a boa igreja e
assim mesmo se entregou por ela para a
santificar purificando a com a lavagem
da água pela palavra para apresentar a
si mesmo a igreja curiosa sem mácula nem
ruga nem coisa semelhante mas santa
irrepreensível
meus queridos irmãos
foi por essa razão que deus levantou
esse ministério
né nós estamos aqui na perseguição deste
objetivo
buscando seguir este ideal bíblico
porque só seremos a igreja de deus
se nós estivermos em perfeita
conformidade com todas essas
características
vocês podem ver que para deus não existe
o queridinho o privilegiado deus
estabelece o critério na bíblia é deus
quem segue o critério que deus é justo
fazer isso não é assim todos têm chance
meus queridos irmãos aqui fica o apelo
do senhor o senhor que é sinceramente
cada um de nós tome a decisão voluntária
sem ser forçado de fazer parte da
verdadeira igreja que tem todas essas
características que diga senhor fala
assim olha eu quero que o senhor disse
que a igreja faz tudo isso então eu
quero estar em harmonia eu quero fazer
tudo isso também eu quero pregar o
verdadeiro evangelho saiu para batizar
aqueles que aceitarem se o senhor quiser
exibir aqui para expulsar demônios falar
novos idiomas e evangelizar e pôr as
mãos e curar os enfermos porque tiago 5
está dizendo se estiver alguém entre vós
doente então um dia com óleo faz uma
oração a oração da fé salvará o enfermo
que confiar no senhor
para que esteja imune aos vendo isso
aqui não é um convite à presunção ou
seja não agora eu tô com deus posse
tomando tal não é assim
a bíblia conta um caso eu não vou aqui é
abrir todos os textos porque não quero
alcançar os irmãos só vou dizer se
quiser a notar que eu vou falar está em
atos capítulo 23 no versículo 11
jesus disse para paulo queria pregar em
roma depois mais à frente eles foram
vítimas de um naufrágio no capítulo 27
deus reforçou a mensagem versículos 23 e
falando que o desejo dele é que ele
fosse apresentado para a sesa e no
capítulo 28 versículos eo até 10 diz que
paulo estava recolhendo os gravetos e
uma víbora picou a sua mão e aí paulo
sacudiu a mão e jogou assim a vírgula no
fogo e os habitantes da ilha ficaram
olhando pra ele esperando cair duro ou
daqui a pouco ficar inchado e passou
muito tempo não aconteceu nada e ficar
admirado disse mus até pensar que paulo
seria um deus
e aí o pai de público era o principal da
ilha estava doente paulo foi valor ou e
pôs as mãos pessoa foi curada
e aí os doentes foram trazidos até ele e
ele curou todos os doentes que ali
estavam e depois seguiu viagem porque
paulo foi preservado do veneno
por uma razão simples porque o propósito
de deus é que ele chegasse até roma ele
estava cumprindo a vontade do senhor
o mesmo pode acontecer com o nosso eu já
viajei a áfrica já me disseram olha aqui
o problema é a comida porque eles
envenenaram a gente né
puxa graças a deus não aconteceu nada
não sei se envenenar alguma comida lá ou
não mas eu estou aqui estou bem graças a
deus né então meus irmãos
deus nos proteja
se nós estivermos em cumprimento do seu
propósito também não mas nós aqui fica o
apelo do senhor que gostaria de dizer o
sim eu quero pertencer à igreja
verdadeira eu quero ter todas essas
características na minha vida eu quero
andar em conformidade com a tua vontade
em nome de jesus vem a mesma vamos orar
então pedir ao senhor que confirme isso
em nossos corações em nossas vidas santo
bom deus que nos autos seus habitats
nós somos nada senhor na tua presença o
senhor é o todo poderoso
o criador dos céus e da terra aquele que
tem autoridade sobre todas as nossas
vidas e por isso nós nos ajoelhamos na
tua presença e reconhecendo que tu és o
nosso soberano e queremos apresentar
humildemente os nossos corações a deus a
nossa vontade
nós estamos dizendo sim para o senhor
pedindo ao senhor que o senhor possa nos
colocar em conformidade em harmonia com
a tua vontade e que todos estes sinais
que acompanham a igreja verdadeira possa
estar presentes nas nossas vidas mas que
isso não seja o nosso orgulho pra inchar
o nosso eu
mas que nós andamos sempre com o meu
morto e crucificado e que apenas o
senhor jesus apareça nas nossas vidas e
assim a deus que o mundo possa ver em
nós um testemunho do que é ser um
verdadeiro cristão uma verdadeira cristã
e que o senhor possa acrescentar a tua
igreja dia a dia
aqueles que hão de se salvar faça o
senhor a obra e que nós possamos
finalmente cooperar contigo pregando o
evangelho
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
também quero falar de forma especial e
você está no vídeo convidando você é
homem mulher jovem velho criança enfim
que você possa continuar nos
acompanhando
nós sempre transmitimos os cultos a cada
semana em dois dias
sábados em dois horários e terças-feiras
à noite por gentileza os horários
sábados 15 para 10 da manhã temos a
escola bíblica das crianças com a tia
paula esposa e 15 para as 11 da manhã
temos a mensagem do culto e
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite temos a transmissão da mensagem do
corpo
você nos assiste
estou com uma dorzinha mas enfim você
nos assiste pelo canal youtube pontocom
barra tv advertência final ou se você
estiver sintonizado ao vivo
você pode buscar nos também pelo site a
advertência final pontocom ponto br
espero que deus abençoe grandemente a
tua vida e antes de nos despedirmos
quero evocar a bênção do senhor sobre
você
vamos fechar os olhos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém fique com deus e espero estarmos
juntos virtualmente na próxima
oportunidade
até lá