saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida hoje ele possa
falar ao teu coração que ele possa dar a
instrução que você tem necessidade de
escutar neste momento deus conhece a
vida de cada um de nós
ele sabe o que nós precisamos para agora
e é nessa fé nessa confiança que estou
aqui com você mais uma vez
desejando ser apenas a voz do senhor mas
que as palavras leão dele mas antes da
mensagem meus queridos irmãos quero
convidá-los a abrirem as bíblias em
lucas capítulo 21
nós vamos meditar a partir do versículo
número 1 lucas 21 a partir do versículo
estávamos já quase no final do
ministério de jesus onde ele sentado
segundo verso viu os ricos lançarem as
suas ofertas na arca do tesouro e viu
também uma pobre viúva lançar ali duas
pequeninas moedas e desceu em verdade
vos digo que lançou mais do que todos
esta pobre viúva porque todos aqueles
deram como oferta de deus do que lhe
sobra mas esta da sua pobreza deu todo o
sustento que tinha em mãos seu momento
no qual a obra de deus precisa do nosso
empenho da nossa dedicação da nossa
entrega é agora nós temos visto sinais
essa conturbação política social
existente não só no brasil como também
em outros países ela é um dos sinais dos
tempos
a bíblia diz que nos últimos dias haverá
um homens já estão ansiosos amantes de
si mesmos desobediente aos pais
presunçosos soberbos e tudo que nós
vemos hoje é que nós sabemos portanto
que temos pouco tempo para pregar o
evangelho tem que ir toda nação tribo
língua e pô
e eu não estou falando nem
quero me referir aos mal intencionados
que fazem uso do recurso em nome de deus
para seu proveito próprio
isso aqui está tão longe deste
ministério quanto leste está d'oeste
aqueles que conhecem este ministério já
sabem que nós temos procurado fazer o
máximo com o pouco recurso que temos em
caixa
a propósito você pode fazer o seu
trabalho evangelístico por meio dos
materiais que já foram pagos pelos
dízimos e ofertas entregues este
ministério eu tenho aqui alguns folhetos
tenham esse aqui ele vai enxugar as suas
lágrimas
temos também este coleto aqui é muito
adequado pra nossa ocasião agora o
título é como recomeçar aqui tanta gente
preocupada com a situação
político-econômica tão preocupada com
recomeçar a vida e porque não receberam
uma palavra então a palavra devida uma
palavra que fale daquilo que ela
realmente necessita aquilo que foi guiá
la para a vida eterna
então estes são só alguns modelos nós
temos vários outros se você tiver
interesse eu te convida a entrar em
contato solicitar nós passamos o título
de todos os boletos disponíveis e você
pode solicitar fazer o seu trabalho e
nós temos também o brilho dos pagos que
tem feito trabalho evangelístico tem
visitado os interessados têm procurado
dar estudos bíblicos
portanto se você é um interessado ou uma
interessada que já vem nos acompanhando
algum tempo e gostaria de ser visitado
gostaria de fazer o estudo bíblico entre
em contato
é possível que nós tenhamos um obreiro
próximo de você e se estiver você será
visitado em nome de jesus nosso e mail
para contato tome nota é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
meus queridos irmãos vamos nos colocar
em pé
aqueles que estão preparados vão poder
fazer a entrega dos seus dízimos e
ofertas ao senhor
enquanto estivermos 90 em você que nos
assiste se está convencido de que este é
o lugar para o qual você deve
enviar os dízimos e ofertas entre em
contato pelo mesmo e-mail contato arroba
a de advertência final pontocom ponto br
aí nós vamos te instruir sobre como
fazer
louvemos ao senhor todos em pé
ele o momento
foi tudo isso
tive um em khor
jamais esquecerei
na vida
cansado
tanto o meu amor que eu já estou
dizia assim ia
se está a descansar
meus trave
ae
é
é tanto
o meu melhor
o enquanto
o gol
vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos pedir que o senhor vem abençoar
estas humildes contribuições para que
elas possam render muito pra tua obra
muitas almas venham ser atingidas e
venham tomar a decisão para a vida
eterna
abençoa a todos que aqui se encontram a
senhor abençoou os que buscam pela
prosperidade financeira para ter o
suficiente para pagarem as contas para
poderem viver de forma digna que o
senhor abençoe todos eles neste
propósito abençoe também o senhor de
forma especial todos os dizimistas e
ofertantes que o senhor sempre lhes dê
em abundância que eles têm o suficiente
para si mesmos e também para abençoar os
pobres ea sua obra o senhor queremos te
pedir pelos que nos assistem pelo vídeo
que eles também recebam as mesmas
bênçãos na mesma extensão de forma
especial nesta segunda hora agora que
vamos estudar a tua santa palavra quero
pedir que o senhor muse como tem um
instrumento e que a instrução de que tem
o povo mais necessita chega aos seus
ouvidos agora que sejam tomadas decisões
importantes ao teu lado para que as
pessoas possam ser a promar se corrigir
e andar no caminho que leva a vida
eterna abençoe a cada um que aqui se
encontra que veio até esta casa de culto
e abençoa cada um que nos assiste também
pelo vídeo a deus que todos possam
compreender com clareza a mensagem e que
ela não seja em vão
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
meus queridos irmãos nós vamos abrir a
bíblia em apocalipse capítulo 7
a mensagem de hoje falará sobre o
selamento do povo de deus
o selamento do povo de deus
mas nós antes de ler mas o capítulo 7
nós vamos ler o capítulo 3 e há uma
razão para isso
quando nós falamos do selamento o
capítulo é o set de apocalipse
contudo o capítulo 3
ele fala sobre a obra de preparo para o
selamento o melhor dizendo sobre a
experiência que aqueles que serão
selados terão e nada melhor do que
conhecer essa experiência para saber se
nós estamos no caminho de sermos selados
afinal de contas nós queremos ser
selados com selo de deus
a história bíblica mostra com muita
ênfase como isso fez a diferença no
passado o anjo destruidor passaria pelas
casas no egito e tiraria a vida de todos
os primogênitos das famílias
à exceção daqueles que tivessem a marca
o selo sinal e esse é que é o capítulo 9
falando uma profecia que se refere
também aos últimos dias
o anjo recebe a ordem de passar pelo
meio de jerusalém e marcar com um sinal
daqueles que geme e clamam pela saab
nações cometidas dentro da igreja dentro
da casa de israel no meio cristão e
depois daquele ano
outros anjos com armas distribuidoras
nas mãos recebem ordem
de passar e destruir sem dó nem piedade
isso é uma demonstração clara do
derramamento da ira do desagrado de deus
sobre a equipe e da dic que se comete
dando a entender claramente que deus não
deixará impunes os pecados que hoje se
cometem com tanta ousadia e neste
contexto numa época em que as pessoas
estão atrevidas no pecado é visualizado
no planeta terra um pequeno grupo de
pessoas cuja experiência é descrita no
capítulo 3 de apocalipse apocalipse 3
versículo 7 é o anjo da igreja que está
em filadélfia escreve isto diz o que é
santo o que é verdadeiro o que tem a
chave de davi o que abre e ninguém fecha
e fecha e ninguém abre em outras
palavras isto diz aquele que tem
autoridade
aquele que quando ele diz ninguém diz
faço aquele que quando determina uma
coisa ninguém pode mudar e 58 ou seja
aquele que julga está dizendo no verso 8
eu sei as suas obras
eis que diante de tipos uma porta aberta
e ninguém é pode fechar tendo pouca
força guardaste a minha palavra e não
negaste o meu nome
ele se refere a um povo que tem pouca
força quando nós falamos de um povo que
tem pouca força
obviamente nós podemos entender que é um
povo não muito numeroso são poucas
pessoas
certo o exército na época de joão se
medir em grande parte pelo seu
contingente pela quantidade de soldados
de pessoas que estavam batalhando
naquele front de batalha
portanto um grupo que tem a pouca força
é um grupo com poucas pessoas
que contraste é esse com o que hoje as
pessoas avaliam ser a manifestação de
deus você passa no lugar e você observa
um templo lotado rodeado de carros
pessoas saindo até pela porta ea
primeira impressão é que você tenha
inclinação natural humana é nossa deixa
lá ver o que é que está acontecendo
nessa igreja olha de repente uma grande
bênção aqui e eu erro
o senhor fala que nos últimos dias
a pouca força seria composta de poucas
pessoas
e ela tem uma característica
inconfundível que é não negaste o meu
nome e guardaste a minha palavra
o que significa aguardar a palavra de
deus meus irmãos abriu a bíblia no livro
de deuteronômio deuteronômio capítulo 4
versículo 13
deuteronômio 4 13
diz assim então esta é uma referência ao
que aconteceu no monte sinai também
chamado monte horebe então vos anunciou
ele o seu concerto que vos prescreveu
as dez palavras e as escreveu em duas
tábuas de pedra as 10 palavras também
são os 10 mandamentos do senhor
aí nós podemos voltar pra apocalipse
capítulo 3 entender uma coisa eles
falando de pessoas que guardo os
mandamentos a mais a igreja tal vejo que
deus não está falando de uma igreja com
milhões de membros da igreja com poucas
com pouca força não pode ser uma igreja
com 15 16 milhões de membros ou mais e é
uma pequena igreja que tem diante dela
uma porta aberta pela qual ela deve
entrar e que podem essa meus queridos
irmãos
jesus disse assim certa vez por por
entrar
ou seja se esforcem por entrar pela
porta estreita porque poucos são os que
se acertam com ela porque que pouco se
acerta com ela porque pela porta
estreita meus queridos irmãos não passa
o orgulho do ser humano não passa o
orgulho de opinião não basta o prego o
preconceito
e foi justamente devido ao preconceito e
muitas pessoas rejeitaram a jesus e
ficarão para sempre
excluídas do sol a sol meliá alguns dos
pastores
será que ele confessou o crime
no nosso credo judaico
será que ele passou pela escola dos
rabiscos ele fez curso de teologia annan
então não dá para acreditar nele
após a aberta é a porta da graça do
senhor mas por ela não passa o orgulho
do homem o orgulho do homem tem que ser
lançado no pó eo também têm que se
submeter a deus ele não é obrigado mas
que ele quiser entrar no céu que tem que
se submeter a deus não há outra escolha
submeter-se a deus é uma coisa boa meus
queridos irmãos não é ruim
afinal de contas é melhor com deus do
que sem deus é muito melhor com deus do
que sem deus com deus temos paz com deus
temos felicidade temos a sua proteção e
sem deus desespero
assim
só que quando nós andamos com deus tem
alguém que não gosta que é o diabo
apocalipse 3 - o nokia e aí o diabo
ele usa pessoas para tentarem nos
atormentar
eis que eu falei disse o senhor ao da
sinagoga de satanás aos que cid tem
judeus e não são mais quem tem e que eu
falei que vem e adora em prostrados a
teus pés e saibam que eu te amo e músico
nossa explicarmos o sentido dessas
palavras aqui tenho certeza que muitos
que nos assistem pelo vídeo já vão ter o
dedinho coçando para colocar um assim
antes não gostei mas meus queridos
irmãos que eu posso fazer a maioria das
pessoas também fazia isso com jesus não
era ela dizia não gostei ela só gostava
do dia em que elas recebiam alguma coisa
jesus curava jesus multiplicavam o pão
aí no outro dia apareceu à multidão lá
mas fora isso nós não gostavam pouco
porque o mundo está em inimizade contra
deus
o mundo está em atitude de rebeldia
contra deus meus queridos irmãos sem
querer viajar pro cobrar em cima do
texto o deus em primeira instância
judeus e não judeus literais a quem se
diga eu sou do povo de deus porque eu
sou judeu a quem busca até a circuncisão
e estes acusam o pequeno grupo dos que
verdadeiramente guarda os mandamentos de
deus
há também aqueles que como os judeus o
padrão sábado os adventistas do sétimo
dia
os adventistas da reforma os adventistas
da promessa os batistas do sétimo dia
os congregantes em cristo da igreja de
deus do sétimo dia e tantos outros
talvez a pessoa escutava lopes pastor
não tem província engraçado acho que
jesus também não tinha prudência porque
quando ele falava ai de vós escribas e
fariseus hipócritas
e como medir muitas palavras também né
meus queridos irmãos todos estes a
batistas podem ser enquadrados na
classificação de judeus e tem uma classe
dos neo judeus por assim dizer que são
os oriundos da nestas granjas chamados
por ele de dissidentes que fundaram cada
um seu existem e ministérios cada um com
seu próprio nome
só nos estados unidos deve ter mais de
100 aqui no brasil existem muitos também
não vou ficar mencionando um por um
a verdade é que eles aparecem na
internet estão aí como as formigas saída
do formigueiro são muito bom mas todos
têm uma coisa em comum eles se dizem que
o deus mas aos olhos de deus não são
judeus
quer dizer que estou falando que todas
as pessoas dessas denominações são
rebeldes são falsos não não é isso mas o
que nós queremos dizer aqui dentre todos
estes existem os que dizem crentes e não
crentes na verdade eles acusam aqueles
que estão buscando entrar pela porta
estreita aqueles que estão buscando
guardar verdadeiramente os mandamentos
do senhor
cada um desses tropecem alguns pontos
dos dez mandamentos
grande parte deles tropeça no primeiro a
bíblia diz há um só deus o pai deus
disse no primeiro mandamento êxodo 20
verso 3 não terá outros deuses diante de
mim mandamento é claríssimo
meus queridos irmãos bastaria ter feito
o ensino fundamental do português para
entender uma coisa é quando lá na bíblia
ele fala diante de mim ele refere-se a
uma pessoa só
mas o problema é que o orgulho do homem
leva ele a dar preferência aquilo que os
seus pastores ensino
e aí é onde eles caem
outros esbarram em outros mandamentos e
o apóstolo tiago
no capítulo 2 versículo 9 da sua
epístola disse assim se alguém guardar
todos os mandamentos mais tropeçar em um
só citou o culpado de todos
esse é o problema e aí essas pessoas
quando o erro delas é mencionado que
acontece ela se irão e aí elas mostram
que na verdade fazendo parte da sinagoga
de satanás faz parte da sinagoga de
satanás
todo aquele que demonstra a sua fúria a
raiva contra os mensageiros do senhor
a fúria raiva contra a verdade que esta
fúria não só tem uma origem o próprio
diabo
o diabo é que odeia a verdade então todo
aquele que fica irado quando a verdade
exposta quando o seu erro é exposto e se
está sendo contaminado com a mesma ida
do diabo e este que é enquadrado aqui
como fazendo parte da sinagoga de
satanás e olha como é que a gente tem
que ser justo irmãos neste versículo em
particular a bíblia não está
especificamente falando dos guardadores
do domingo ela está falando dos
guardadores do sábado porque eles se
dizem judeus judeus não guarda o domingo
judeus guarda ou sábado tanto judeus
liberais quanto os judeus espirituais
os guardadores domingo são tratados em
outros versículos da bíblia mas aqui
especificamente deus está falando de
pessoas que carregam no peito o sábado
porém estarão fora do céu versículo 9 no
final diz que estes que são da sinagoga
de satanás
eles ainda virão e adoraram prostrados
aos pés dos membros da verdadeira igreja
sabendo que deus os ama
então cuidado você
a dor do sábado que anda perseguindo
aqueles que pregam a verdade só porque
ele não acredita na trindade
você acha que eles são do demônio é que
eles são dissidentes e tal quem sabe
você está fazendo como saulo fez espero
que você se converta em paulo na igreja
apostólica enfrentam-se muita
perseguição justamente por isso as duas
igrejas guardavam sábado tanto
apostólica quanto judaica mais uma era
perseguidor antt outra era a igreja de
cristo
uma era a igreja de cristo a outra era
na goga de satanás inclusive o termo
sinagoga porque sinagoga e felice aos
templos judaicos
então a sinagoga que um dia tinha sido
edificada para honra e adoração a deus
passou a ser usada o propósito do
inimigo e muitas sinagogas modernas
igrejas batistas hoje estão sendo usados
para o mesmo propósito porque pessoas
sob no púlpito para falar que deus é 3 e
não é um em falar mal de quem prega que
deus é um só deus é o pai versículo 10
agora falando pra nós como guardaste a
palavra da minha paciência também eu te
guardarei da hora da tentação que há de
vir sobre todo o mundo para tentar os
que habitam na terra porque eu disse que
isso é pra nós
meus irmãos quem é que tem sido
submetido à prova a paciência levante as
mãos ninguém não está sendo submetido
pelo jeito né todos estão sendo
submetidos à prova da paciência é
necessária muita paciência
quem é que está sendo afrontado cheguei
às mãos de quem está sendo perseguido e
assim por diante
levantassem as mãos em todos né
então irmãos isso é prova de que vocês
estão tendo a experiência da igreja de
filadélfia ninguém está forçando o texto
aqui é o que nós vivemos experiência é
algo que você tem e pronto
quem não tem não entende e deus disse
que como estamos guardando a palavra da
sua paciência ele também vai nos guardar
da grande crise que haverá no mundo
inteiro quando fala que a hora da
tentação que há de vir sobre o mundo
todo
isso está se referindo à aquilo que
paulo falou lá em segundo com essa
licença e os capítulo 2 o mistério da
iniqüidade o homem da iniqüidade o filho
da perdição
quando vier o filho da p edição nós
estaremos protegendo os irmãos como isso
é verdade
primeiro vou ler não é sobre isso
segundo tempo adolescência capítulo 2
versículo 7 porque já o mistério da
injustiça opera somente a unc agora
resiste até que domingo seja tirado e
então será revelado o iníco a quem o
senhor disparar pelo a sopro da sua boca
e aniquilar a pelo esplendor da sua
vinda a esse cuja vinda e segundo a
eficácia de satanás com todo o poder e
sinais e prodígios de mentiras e com
todo engano da injustiça para os que
parecem porque não receberam o amor da
verdade para se salvarem e por isso deus
lhes enviará a operação do erro para que
crie uma mentira para que sejam julgados
todos os que não creram a verdade antes
tiveram o prazer da iniqüidade
então essa tentação que virá com todo o
poder sinais e prodígios da mentira nós
sabemos qual é
é quando o papa joão paulo 2o aparecer
enso ressuscitado
mas como é que nós sabemos disso porque
nós estudamos apocalipse 17 e cremos
mas a maioria não crê
por isso não está preparada ou seja deus
não está fazendo de nós os seus
queridinhos e os outros não estará
protegido aquele que usar os meios que
deus deu e os meios são na verdade a
revelação da verdade você se prepara
para os eventos porque você crê
agora a maioria dos artistas não
acredita acha que o apocalipse 17 uma
loucura sinal de apostasia é uma falácia
a esses todos não estão se preparando e
quando vier a operação do erro eles
serão levados por que não quiseram dar
crédito a verdade
com todo respeito a você que nos assiste
no vídeo pela primeira vez mas aqui a
mensagem fala muito com aqueles que está
nos acompanham há algum tempo
se há coisa que você ainda não entende
disso você tem curiosidade de assistir
os demais vídeos que falam sobre esses
temas relacionados aqui você vai
compreender melhor o que aconselho a ver
no vídeo sobre a pouca limpas e 17
também sobre ezequiel capítulo 9 ou seja
vídeos que vão te contextualizar melhor
mas voltando aqui pra apocalipse
capítulo 3 deus isso que vai nos guardar
ou seja o poder de um engano será tão
forte que se não fosse deus guardar
ninguém existiria como diz em mateus 24
enganos que se possível for a enganar
lima os próprios escolhido do senhor
então no versículo 11 por cali psi 3
o setor diz eis que venho sem demora e
sem demora e sem demora pra deus
assim do ponto de vista do homem demora
bastante então nós não podemos analisar
isso com a nossa mente carnal porque se
pensarmos a não sei demora que dois anos
no máximo ele tem que chegar nós vamos
ser frustrados sem de mota do ponto de
vista divino para quem já esperou seis
mil anos
falta pouquíssimo eis que vem tem demora
guarda o que tens para que ninguém tome
a sua coroa é que deus não é injusto não
porque se deus fala se veio sem demora
nós esperar no mínimo já entrássemos
então o nosso coração ea nossa fé não
seria devidamente provado e provar dar
certo porque o que se esperasse um pouco
mais alguns já iam ficar impacientes e
um se desviar do caminho então podia ser
que pessoas me convertidas entrar lá
isso não vai acontecer
a demora tem o sentido de fazer com que
nós tenhamos aprovados para ver se nós
temos o real desejo de chegar lá e quem
nunca se desvia independente das
circunstâncias e da demora este
demonstra que é digno de entrar
demonstra que valorizou o suficiente o
sacrifício de cristo por si
no versículo 12 o senhor diz a quem
vencer
eu farei coluna no templo do meu deus
ele nunca sairá e escreverei sobre ele o
nome do meu deus
escreverá o nome do seu deus
ou seja escrever o nome é resultado de
uma experiência vitoriosa ter a marca da
promessa não é só resultado de ouvir o
apelo da igreja levantar a mãe irmãos eu
preciso andar com deus com menor que
andou com deus eu preciso viver como
cristo viveu nós já vimos que este
pequeno povo mencionado aqui é um povo
que guarda os mandamentos e persevera
porque teve paciência e ao perceber a na
obediência finalmente recebeu o nome de
deus daqui fica evidente uma coisa o
nome de deus só será colocado sobre
alguém que é semelhante a ele pregava
deus está em harmonia com os seus
mandamentos e quem estiver também quem
construir um caráter em harmonia com os
mandamentos durante os anos este terá o
nome de deus a posto na testa e aí é que
nós podemos entrar em apocalipse
capítulo 7
agora sim podemos falar do selo de deus
nós estamos hoje sendo guiados por uma
experiência rumo à termos o nome de deus
nas nossas festas atesta isso é
interessante é deus não é nada atesta
que se nós pudéssemos fazer uma cirurgia
e abrir aqui tirando essa parte do osso
nós desnudar íamos o cérebro nós veremos
aqui e essas essa parte do cérebro é
chamada de lobo frontal eo lobo frontal
é justamente a porção a região do
cérebro responsável pelas decisões ou
seja é a porção da consciência de onde
eu faço discernimento entre o que está
certo eo que está errado
interessante portanto a bíblia fala que
a marca é colocada na testa é o sentido
é a pessoa escolheu você escolheu a deus
deus reconhece isso deus foi um carimbo
dizendo 'ok amém
eu estou de acordo com a sua decisão
felipe você pela tua decisão o recebeu
com alegria a tua decisão
apocalipse 7 depois de contar a história
dos selos de 1 até os 6 nós estamos nos
terceiro para quarto selo
temos ainda os eventos do 5º e do 6º
selo e aí chegaremos a este tempo
apocalipse 7 versículo 1 e depois destas
coisas
vi quatro anjos que estavam retendo o
que estavam sobre os quatro cantos da
terra retendo os quatro ventos da terra
para que nenhum vento soprar sobre a
terra nem sobre o mar nem contra árvore
alguma e vi outro anjo subir da banda do
sol nascente e que tinham sendo do deus
vivo e clamou com grande voz aos quatro
anjos a quem fora dado o poder de
danificar a terra eo mar dizendo não
danifiquei a terra nenhuma nem as
árvores até que ajamos assinalado na
testa os servos do nosso deus pelo que
vimos em apocalipse capítulo 3 nós vimos
que nós somos os candidatos
estamos no caminho e aí fica mais fácil
entender os versos 4 em diante houve o
número dos assinalados e eram 144 mil
assinalados de todas as tribos dos
filhos de israel da tribo de judá havia
12 mil tribo de ruben 12.000 tribo de
gad 12.000 tribo dizer 12.000 naftali
12.000 manassés 12.000 simeão 12 mil
levy 12 mil e sacar 12.000 zebulon 12
mil
josé 12 mil
benjamin 12.144 mil pessoas divididas em
12 grupos de 2 mil pessoas
é disso que a bíblia fala alguém que
descendência ou ascendência judaica de
sangue mesmo chuveiro as mãos aqui estou
vendo ninguém mas nós somos candidatos a
este grupo como nós vimos por
experiência nós sabemos disso
nós estamos sendo levados aguardar a
palavra da paciência do senhor certo e
aí nós vemos uma coisa deus não faz
acepção de pessoas
deus não determinou que nos últimos dias
da história da terra ele premiasse de
forma especial o povo que matou o seu
filho como se fosse um povo específico
que agora vai ter um galardão uma
recompensa diferenciada não
ele simplesmente está revelando aqui que
todos os judeus espirituais têm chance
de fazer parte dos 144 mil e romanos
capítulo 2 nos dois últimos versos 2930
ele disse do deus não é aquele que o
exterior' mente na carne mas é judeu
aquele que é decorar coração no espírito
você teve um espírito do senhor então
você faz parte do israel de deus
o israel espiritual que você é um
candidato uma candidata a este grupo
mas por que então são doze tribos por
uma razão específica
são pessoas de 12 treinamentos
diferentes
sabe se que na unidade existem 12
temperamentos diferentes que na verdade
são combinações são quatro combinações
de 2 a 2 é sanguíneo clérico melancólico
fleumático mas nós sempre temos um que é
dominante outro que é recessiva
isso é para mostrar o seguinte os 144
mil vão ser um extrato
da raça humana
então não interessa ou não importa de a
qual temperamento o qual temperamento eu
tivesse poderia eu ter sido um dos 144
mil
eu poderia ter desenvolvido um caráter
como de deus
este é o ensino que enquanto aqui se
espiritual e mais do que isso porque no
versículo 9
a bíblia fala que joão olhou para aquele
grupo falou olhei e eis aqui uma
multidão à qual ninguém podia contar
mais do que um maracanã lotado de todas
as nações e tribos e povos e línguas que
estavam diante do trono e perante o
cordeiro tarde sendo vestes brancas e
com palmas nas suas mãos o testículo 13
e um dos anseios me falou dizendo estes
que estão vestindo diversos brancas quem
são e de onde vieram e eu disse que o
senhor tu sabe e ele disse-me estes são
os que vieram de grande população da
grande tribulação que virá sobre o mundo
nos últimos dias
estes são sem enfrentar há quem diga que
aqui nessa porção da bíblia está falando
de todos os remendos mas não porque é
que está dizendo que estes são os que
vieram de grande tribulação abraão não
morreu no tempo da grande tribulação o
motel não discorreu velho fato de dias
uma tranquilidade enorme j também na
verdade o velho fato de dias em paz
salomão nome salomão significa pacífico
morreu numa época de relativa paz
mas há um grupo dentre os alvos que terá
vindo de grande tribulação a grande
tribulação como nunca houve desde que
ouvi nação até aquele dia
aquela grande tribulação que está
mencionado lá em daniel capítulo 12
versículos 11 a 13 e também está
mencionado em mateus
no 24 a partir do versículo 15
os três anos e meio finais a gente
estuda isso várias vezes aqui na verdade
a perseguição final ao santos
e aqui também desmente um outro ensino
muito popular de que o santos de deus
dos últimos dias serão recolhidos antes
que venha a tribulação pelo contrário o
santos passaram pela prova da tribulação
e ali a sua fé ser aprovada e apurada
provado no fogo e uma vez aprovada a sua
fé
serão eles recebidos no céu meus
queridos irmãos deus não coloca o selo
sobre algo que não tem qualidade
eu vi que certa vez um artigo em inglês
onde eles mencionavam o slogan de uma
fábrica de quality gol sim de fort sill
dow jones
a qualidade vai dentro antes do selo ver
por fora da corte gol sim de forma se o
google sun
isso deve acontecer com a nossa vida
espiritual
a nobreza de caráter a honestidade a
justiça o respeito o amor deve vir
dentro do nosso coração
uma transformação deve ser operada pelo
espírito de deus primeiro e depois o
sendo venha por fora
deus nos convida recebemos o seu céu mas
este convite também inclui o convite
para continuar no caminho da preparação
foi você chamada paciência
o caminho está pedregoso
mas saiba é o caminho certo ele vai te
levar até a qualidade
quem gosta de dizer o senhor senhor eu
quero que o senhor purifica o meu
coração eu quero estar pronto
que a qualidade vem a dentro
antes que o selo vem afora e que esteja
eu preparado em nome de jesus
para receber o senhor em vida amém amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor
senhor nosso deus nós te agradecemos
pelas suas promessas em especial a
promessa de terminar a obra que
começaste em nossos corações
queremos pedir que o senhor venha a
purificar cada um de nós - da fé
perseverança ânimo força coragem para
prosseguirmos neste caminho estreito o
caminho da obediência que não nos
desviemos dele por nada que tenhamos o
amparo e auxílio dos teus santos anjos
nesta caminhada e que outros a olharem
para o nosso testemunho de vida possam
ter os seus corações
comovidos para também entregar em si ao
senhor abençoe fortalece a tua igreja
quer aqui quer a igreja virtual que nos
assiste mantém na firme fortalece é o
deus para que por meio dela o teu
propósito seja cumprido que o evangelho
seja pregado não por meio de lábios
torpes e não por meio de pessoas de
testemunho duvidoso mas sim senhor por
meio de cristão genuínos os quais o
senhor possa apontar com orgulho e
alegria como fizeste com o teu servo jó
no passado dizendo não há na terra
alguém como ele
homem santo mulher santa que se desvia
do mal que assim seja com todos nós só
deus dá nos uma próxima semana feliz na
sua companhia e cheia do teu espírito
guia cada um de nós a deus
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém querido irmão irmã que era lançar
um convite direto você não é um apelo
emocional mas é um apelo racional
se você foi convencido de que este
ministério
esta igreja chamada ministério quarto
anjo advertência final prega a verdade
se você foi convencido de que é aqui
onde deus o pé e você gostaria de fazer
parte deste ministério
nós abrimos a oportunidade é você para
que você entre em contato conosco e vai
ser uma alegria um prazer para nós
podemos te ajudar
como poderemos ajudar isso vai depender
de alguns fatores não sei onde você vive
onde você mora
se for próximo de algum grupo ou estiver
ao nosso alcance nós vamos até você e se
não for possível
que deus proteja algum meio então te
convidamos para você nos acompanhar
ainda que seja virtualmente mas escreva
pra nós de qualquer forma vai ser uma
alegria de ajudar e vamos orientar ou
encaminhar você é nosso e meio time nota
contato arroba advertência final
pontocom ponto br e repito contato
arroba advertência final pontocom ponto
br e você nos assiste
acompanhando todos os cultos quer sábado
quer terça feira a sábado em dois
horários temos a escolinha das crianças
a partir de 15 para as 10 da manhã com a
minha esposa tinha paulo e 15 para as 11
da manhã a mensagem do culto e terça
feira a partir de 8 horas da noite temos
também a mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
também quando foram vivo pelo site
advertência final pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecendo