só você que nos assiste com a graça ea
paz do senhor jesus
hoje estamos muito contentes porque
estamos visitando os nossos queridos
irmãos de barueri em são paulo
estou aqui com o irmão marcos que tem
conduzido essa bela congregação em nome
de jesus em que momento favorável que os
irmãos a internet conheço né
servo do senhor deus tem usado para
aliviar as aulas aqui em barueri e que
deus continue usando o nome de jesus
irmão da mãe glória sua e problemas que
não sabem está usando o seu bom também
para poder concluir o hinário do
ministério quatro anjo advertência final
deus continue usando não conhecer do
maravilhoso que deus te deu em nome de
jesus também irmãos
nós já tivemos aqui louvando ao senhor
falando dos testemunhos quer os nossos
pedidos a senhor que é apresentando
nossos motivos de gratidão eu quero
convidar você também que tenham pedido
você que gostaria que a igreja estivesse
intercedendo por você que entrasse em
contato com o e mail já está na taxa que
aparece uma tela
nossa semana pra nós identificando-se ou
não pode ser que você às vezes tem um
pouco de vergonha por causa do problema
que você está a vencer tal não há
problema
o que importa é você colocar a sua
situação para que nós estejamos orando
pelo teu problema de forma especial
todas as semanas às quintas feiras
nós dedicamos um período para a oração e
jejum
portanto se você deseja queremos pela
sua causa
solicite estamos aqui para te ajudar
naquilo que for possível a cada um de
nós
nós vamos começar o estudo da palavra
mas não sem antes fazer uma parte que é
importante também
afinal de parte da instrução que o
senhor nos deu convido todos para
abrirem as bíblias no livro de malaquias
malaquias capítulo 3
o senhor deus todo poderoso criador dos
céus e da terra
dono de tudo de nós mesmos responsável
por todo dinheiro que chega até as
nossas mãos
ele perde uma prova de fidelidade de
cada um de nós e não por desconfiar de
nós mas para o nosso próprio benefício
para que nós não fiquemos a cerrados
apegados às coisas deste mundo
estejamos sempre entendendo que somos
peregrinos nesta terra é por esta razão
que malaquias capítulo 3 versículo
número 911 número 10 perdão disso
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos células do
céu e não derramar sobre vós uma benção
tal que dela advém a maior abastança e
por causa de voz repreender ei o
devorador para que não os consuma o
fruto da terra ea vida do campo não será
externo diz o senhor dos exércitos e
todas as nações do chamado bem
aventurados porque vós sereis uma terra
de leitosa disso o senhor dos exércitos
um tempo de tanta crise tanta
dificuldade
o senhor nos relembra uma das condições
para a prosperidade
o senhor nos coloca duas condições na
bíblia para que ele nos abençoe
financeiramente uma delas é o dízimo
outra delas tem a ver com o dia de
repouso está em isaías 58 03 tendo disse
que aquele que for fiel na observância
do sábado como dia do senhor ele irá
abençoá lo com a herança do seu pai
jacó eu já citei várias vezes vou citar
aqui novamente
um exemplo claro disso são os judeus são
conhecidos por serem pessoas abençoadas
financeiramente e o dia de repouso que
eles observam é o sábado de público
então tá aí uma evidência da promessa de
deus que se cumpre
para aquele que é fiel no tocante ao
dízimo a mesma coisa
é claro que o senhor não aprova o mau
emprego do dízimo a má administração ou
a administração em proveito próprio tudo
isso deus como ela
por essa razão nós temos que ter
discernimento
deus falou para nós trazemos os dizeres
verso 10 a casa do tesouro para que haja
mantimento na casa dele e que ninguém
confunda o mantimento aqui descrito é o
pão da vida é cristo é a verdadeira
palavra empregada ou seja deus não quer
e nem autoriza nem a prova que nós
enviamos o nosso dizem oferta para um
lugar onde a pessoa faz uso da palavra
para proveito próprio ou ela faz a sua
própria interpretação da bíblia não aí
não enviar para a casa do tesouro e
enviar para a casa do tesouro enviar
para o local onde a bíblia é explicada
por ela mesma
o método bíblico de estudo é utilizado o
método está em taez 28 3 quando utiliza
regra sobre regra andamento sobre o
mandamento ou pouco aqui com um pouco
ali aí sim este é o local onde há com
verdadeiro mandar-me mantimento de se
você tem nos acompanhado há algum tempo
entende que este ministério tem um
verdadeiro pão da palavra e deu já se
tocou que é pra cá que você deve enviar
os dízimos e ofertas
então você manda um email pra nós nós
vamos indicar como você pode proceder
nós também damos relatório de aplicação
dos dízimos e ofertas
então quem tem tvs e dizimista quem
ofertante pode pedir que pode nos ajudar
a administrar de forma mais coerente e
mais honesta possível
é interessante que você nos ajude seja o
nosso auditor
nós estamos tentando fazer nosso melhor
mas o ser humano se ele falhar se há
mais olhos em cima do que está sendo
feito mais fácil de evitar o erro
o homem então que nós possamos fazer o
melhor para o senhor meus queridos
irmãos nós vamos louvar a deus enquanto
nós tivermos romã aqueles que estão aqui
já se preparar
vão fazer a sua devolução ali
amém vamos colocar em pé e vamos louvar
a deus filho o pai por favor vamos com
acompanhamento hoje deixa o meu melhor
momento foi quando com cristo
tive um encontro do que jamais esquecer
da vida cansado no mundo perdido então a
sua doce forró
eu escutei com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim india mim se
ele está se cansando eu te aviv
tanto amor me atrair com tanto amor que
eu não existe chorando minha vida a ele
entreguei meu melhor momento foi quando
o econômico
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo e bondoso deus que nos altos
céus habitas criador dos céus e da terra
rei do universo dono de tudo e de todos
nós reconhecendo a sua majestade
estamos de joelhos para te adorar
queremos pedir a deus que o senhor
aceita estas humildes contribuições e
pelo teu poder infinito
o senhor possa fazer com que elas rendam
o máximo para a obra
para cumprir o seu propósito que é
salvar todas as pessoas se possível for
que a boa nova do verdadeiro evangelho
chegue a todos os ouvidos e que o senhor
dê a todos nós que estamos no encargo da
administração de trabalhar no senhor com
sabedoria com diligência com boa
administração para fazermos o máximo e
alcançarmos da maior quantidade de
pessoas
abençoa cada dizimista cada ofertante
abençoa senhor quem vem atravessando por
provas por dificuldades financeiras que
o senhor vem abrir o caminho do novo
emprego que o senhor vem abrir o caminho
dos novos negócios que o senhor vem
abrir o caminho para que haja a
prosperidade na medida suficiente
nós não estamos pedindo para termos o
suficiente para esbanjar mas sim que
haja para pagarmos as nossas contas para
abençoar mas os pobres e atua há tanta
obra o senhor de forma especial
parece que o senhor venha um dia e
abençoar o irmão marcos a quem o senhor
levantou para estar à frente deste
trabalho aqui em barueri são paulo que
por meio dele e da sua esposa elizete e
também dos irmãos que se encontram
muitas outras armas possam conhecer a
verdade para este tempo levanta senhor
todos os que amam tateando nas trevas do
erro aqui nesta região
nesta que é a maior cidade do país em
são paulo que possam eles o senhor
encontrar o verdadeiro caminho e de
forma especial que o senhor vemos um
giro agora derrama tem espírito sobre
toda a congregação sobre todos os que
nos escutam pelo vídeo e sobre mim
também esteja escondido na rocha que é
cristo jesus e que ele tenha plena
liberdade de falar ao tempo em que o
povo seja edificado hoje como o senhor
deseja para honra e glória do seu nome
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
queridos irmãos hoje nós vamos trabalhar
de forma um pouco diferente de forma
especial que é dada aos irmãos a
oportunidade de esclarecer algumas
dúvidas que tenham da palavra sobre
alguns temas e também aqueles que nos
assistem pelo vídeo vão ter oportunidade
de serem esclarecidos
o importante no ministério não é apenas
pegarmos mas é importante que a palavra
seja compreendida por esta razão nós
vamos abrir esta oportunidade para que
os irmãos possam perguntar
a minha esposa está conectado no axa
isso mesmo aqueles que têm contato com o
modo de fazer a pergunta quem não tem
após passarem no teu blog aqui
então anote por favor que você está nos
assistindo no vídeo e você tem uma
pergunta que para que ela fosse
respondido se der tempo nós vivemos a
tarde responder a essa pergunta agora ok
então tome nota
eu não tenho muita familiaridade com a
sesap mas se eu não me engano
se eu não me engano é um número de
celular né então tome nota lá por favor
4141 é o código de área 9500 6904
repetindo 41 950 00 4 de abril então
primeiramente para os irmãos né
alguém gostar ele coloca a mão que
guarda dentro dos temas que têm estudado
e gostaria que fosse esclarecido aqui
fica à vontade a palavra está ok ok
sobre o dizer das pessoas somos
batizados com espírito santo por isso
temos o dom de línguas correta
então há muitos que entendem que quando
o espírito santo é derramado sobre eles
eles deverão falar línguas e essa língua
a língua que ninguém entende ou seja
línguas estranhas né
eles usam o que encontra se na bíblia em
primeiro corinthians capítulo 14
converso mais o trecho da vida mais
usado para justificar esta prática
primeiro coríntios capítulo 14 uma coisa
que eu gostaria de comentar com os
irmãos está ali no verso dois porque o
que fala a língua não fala aos homens
porque ninguém entende e em espírito
fala de mistério
eu pulei uma palavrinha não sei se vocês
notaram o que fala a língua que está na
bíblia de vocês
estranho eu pulei por uma razão simples
na minha bíblia esta é uma ilha revista
e corrigida
muitos têm esta versão da bíblia e aqui
a palavra espanha aparecem letrinha
deitada quer dizer itálico e se vocês
forem observar no início da bíblia
já o tradutor se colocam os as palavras
que aparecem itálico elas não estão no
original
então isso é interessante porque muita
gente que toma a ferro e fogo o tema
estranho não se a língua amigo é
estranho mas também de língua
agora quando a bíblia a palavra língua é
o que vamos pratos capítulo 2 porque
esse é um lugar onde o dom de línguas o
mda mata ela pentecostes correta atos
capítulo 2 vamos ver o que aconteceu e o
que era o domínio de línguas versículo
um cumprindo seu dia de pentecostes
estavam todos reunidos no mesmo lugar e
de repente veio do céu o som como o de
um vento veemente e impetuoso e encheu
toda a casa em que estavam assentadas e
foram vistas por eles línguas em
partidas como que de fogo as quais
pousaram sobre cada um
isso então aqui estavam as línguas e 54
e todos foram cheios do espírito santo e
começaram a falar em outras línguas
conforme o espírito santo conseguiria
que falassem está claramente
caracterizado aqui aquilo que se
pretende falar sobre dom de línguas no
espírito santo foi derramado e agora os
apóstolos foram capacitados a falar em
limpas ou ó espírito dava a cada um
a questão é que línguas eram estas nós
não vivemos aqui a palavra estranha
alguém viu não
então vamos continuar a leitura de 55 e
em jerusalém estava habitando judeus
varões religiosos de todas as nações que
estão debaixo do céu e correndo aquela
nossa ajuntou se uma multidão e estava
confusa porque cada um que ouvia falar
na sua própria língua
cada um ouviu falar na sua própria em
bouaké línguas eram estas vamos
continuar a leitura e se maravilhavam
dizendo uns aos outros pois que não são
cabelos todos esses de que estavam
falando ocupantes do veículos cada um na
nossa própria língua em que somos
nascidos partos e - islamitas e os que
habitam a mesma por ter ideia e
capadócia e por alto e ásia e fringe a
epa no filme a egito e partes da líbia
junto a sirene e forasteiros romanos
tanto judeus como e cretenses e árabes
tô ouvindo falar em nossas próprias
línguas das grandezas de deus
interessante o discípulo foram
habilitados a falar em outras línguas
mas quais eram as línguas as quais os
estrangeiros eram nascidos
então aqui diz ela inclusive alguns de
nós somos atriz existe o arv na verdade
a a marca quer dizer deus que abençoe
alarico servir a deus em árabe que
falamos é coisa do muçulmano do
muçulmano qualquer um que seja daquele
dilma vai falar assim a então nós
podemos entender que naquele dia embora
os discípulos fossem pescadores não
tivessem e da escola é estudado vários
idiomas e tal
deus nos capacitou naquele momento para
falar em vários idiomas e porque vimos
que o verso número 1
ele menciona que aquela ocasião era a
festa de pentecostes
era uma festa muito importante para os
judeus os judeus não se esqueçam desde
muitos elos eles tinham sido espalhados
por diversas nações
quando eles foram levados cativos pela
babilônia e acontecia que depois que
jerusalém foi reconstruído e restaurada
voltarmos às festas lá razão pela qual
os judeus que tinham condições a vão até
jerusalém para poderem participar das
festas religiosas
só que como aquele jogo em países
diferentes
eles vêm tendo conferido e nem falar o
próprio nome né
isso ocorre muito hoje em dia com
famílias de brasileiros que se deslocam
para o estrangeiro ocorre algumas vezes
que os pais que eram brasileiros falam
bem o português
os reviver um tempo aqui falam a zoar
velmente o português e às vezes têm
filhos que saíram muito pequenos que
quase não sabe o idioma e aí sim os
filhos tiverem filhos aí que os que ele
não sabe é mesmo só que o judeu ele
conservava em si algo que ocorre até
hoje não importa se o tataravô dele que
morou em israel ele se considera um
judeu até hoje
na verdade na época não era diferente
então quando eles vieram de todos os
lugares
muitos dos que vieram embora se dizem os
judeus não só
ele não falou em braga o tabaco e na
época os idiomas falados em jerusalém
era o hebraico e ora mais acredita se
com bastante evidência que jesus
inclusive falaria os dois idiomas tanto
hebraico enquanto o aramaico porque o
aramaico ele seria é aquilo que veio do
ciríaco que o circo se liga o próprio
nome já diz né é daqueles da síria da
assind aqui falar e muito tempo atrás
oito séculos quase antes de cristo os
israelitas boa parte deles foram levados
pelos assírios como cativos e foram
dispensados e aí o rei da sicília trouxe
pessoas do seu império e fez com que
elas morassem na cidade de santa maria
a maioria ficava a 90 quilômetros de
jerusalém
então ali criou se uma época e de
repente quer dizer a filha do júnior
gostou do filho da amiga que tenho da
cível ou vice-versa né
quem começou a ver aquela miscigenação
equivalente do brasil hoje não tem um
povo de origem brasil uma mistura né
branco preto índio não é louco né é
amarelo e assim vai até nós somos uma
mescla
então aquelas pessoas vieram e começaram
a escutar cada um no seu próprio idioma
deles vai falar mas esses jovens não têm
cara de destruir nada de pescadores que
eles estão conseguindo falar idiomas
falados o próprio mas aqueles homens
foram habilitados a falar em 11 jogos
portanto odone línguas quadro derramado
no pentecostes habilitou os apóstolos a
falar em línguas conhecidas equivalente
dos chineses hoje alemão inglês
isso sim por diante com que propósito
com o propósito de que o erro que ela
fosse levada a todas as partes porque
aquelas pessoas viam escutaram o
evangelho ea partir daí elas foram
expandidos levando o evangelho
agora voltando a primeira política
colocar coisa que é um outro detalhe 14
não 13
muitas pessoas quando escutam isso elas
fazem a seguinte pergunta o apóstolo
paulo falar a língua dos anjos
será que quem recebe o dono estaria
falando a língua dos anjos é em 1º
coríntios capítulo mesa
convém nós levamos tipo versículo um de
nós vamos notar que paulo não disse que
ele fala a língua dos anjos paulo era
uma pessoa que tinha domínio público sem
dúvida ele chega de dizer inclusive
primeiro corinthians catorze que ele
fala mais limpa do que todos eles do que
todos os outros crentes
só que ele não diz que ele falasse a
língua dos anjos não disse que ele
falava
pelo contrário ele colocou aqui mesmo
que ele conseguisse falar a língua dos
anjos se ele não tivesse o principal
isso não ia adiantar de nada vamos ler
versículos 11 que eu falasse a língua
dos homens e dos anjos e não tivesse
amor seria como metal que soa ou como
sino que time ele falava a língua dos
anjos ou ele não falar
ele fez um comparativo na flória ainda
que eu fosse capaz de falar se eu não
tivesse amor isso pra deus não seria
nada e aí ele dá outros exemplos pra
você ver que o ainda que dá idéia de
algo que eu não faço por exemplo o
versículo 3 e ainda que distribuísse
toda a minha oportuna para o sustento
dos pobres
paulo era rico neste momento era pobre
né se mantém inclusive quando que pagar
as contas
ainda que eu distribuía minha fortuna
quer dizer ele está colocando uma
suposição de algo que ele mesmo não era
mas ainda que ele tivesse muito dinheiro
ainda que ela distribuísse se ele não
tivesse tomou não seria na e pra fechar
mesmo verso
ele fala e ainda que entregasse o meu
o corpo para ser queimado o homem
entregou seu corpo para ser queimado
nunca inclusive diz a história que paul
morreu sim marte porém degolado e não
queimado e ainda que dizer eu entregasse
o meu corpo para ser queimada se eu não
tivesse amor nada disso me aproveitar e
portanto nem paulo falava a língua dos
anjos e esse é o único verso na bíblia
que ele traz menção a língua dos anjos
portanto se nele não há matéria quer
dizer se através dele não consigo
entender que alguém vai dos 8 em nenhum
outro lugar na bíblia eu vou ver base
para que alguém fale a língua dos anjos
posto que esse universo da bíblia que
trata o assunto
outro detalhe interessante sempre que o
anjo vem à terra em qual língua ele
conversa com a pessoa e ela né
um exemplo simples até jesus fez isso né
olha lá em atos atos capítulo 9 099
quando jesus conversa com ele mas temos
que ver quando paulo menciona a aparição
de jesus pra ele até os 26 a partir do
versículo 12 sobre porque diz paulo indo
então a damasco com o poder e comissão
dos principais dos sacerdotes
ao meio dia o rei vi no caminho uma luz
do céu que excediam o esplendor do dono
do sol cuja qualidade me envolveu amigos
que iam caindo nós todos por terra
houve uma roça que me falava em língua
hebraica me dizer
saulo sauro por que me persegues dura
coisa que é recalcitrar
quantos aviões e diesel ea senhor e ele
respondeu eu sou jesus a quem tu
persegues olha que interessante meus
exemplos jesus apareceu pra paulo
pergunto jesus fala a língua dos anjos
ou não falar que ele fala é afinal de
contas ele está com os anjos lá no céu
ele se comunica a todos os guias certa
então ele fala a língua dos anjos só que
quando jesus desceu para começar com o
paulo
embora paulo fosse capaz de falar muitos
idiomas em qual língua jesus fala com
paulo branco porque porque paulo
entendia porque os seus pais eram judeus
era a língua de nascimento de paulo
deus mandou um mensageiro falar conosco
anjo ele vai falar a língua em que nós
compreendemos melhor a língua que nós
somos nascidos
não importa se eu falo desde o meu deus
a falar conosco aqui nós brasileiros
incorre dilma português porque porque
tem que haver se ele fala na língua que
eu entendo então eu estou edificada a
minha alma é edificada eu aprendo a
verdade a pessoa será edificada quer
dizer que ela aprenda entende a verdade
né
agora se falar numa língua que eu não
entendo é que nem como quando você está
em algum lugar eles conversando né
às vezes ele fica me canso de ouvir e
tentando entender uma coisa não entende
nada né
o que adianta que a edificação que você
teve nenhuma nem sabe se eles estão até
indo de você não pensa então irmãos
deu-nos ele nos deu o dom da fala da
palavra que é justamente pra tocar
transmitir gélio e da palavra pra voltar
voltando lá em primeiro o corinthians 14
no vestíbulo 4 o que fala a língua
edifica se a si mesmo e profetiza
edificar a igreja vamos colocar isso na
prática né tá aqui no culto da igreja
está aberto pastor fala pra se tem
alguém agora que deus deu uma palavra e
nem fala de a pessoa começa a falar em
inglês não é uma bala ficou lento
ninguém entende né
vamos simples assim é bem distante
a única mensagem que eles vão levar para
casa essa é o irmão theo bom né porque
ninguém entendeu nada
não é verdade assim o português claro eu
que acontece compreender
agora vamos supor que animam levantar as
mãos em um único local o que nós
precisamos fazer uma reforma na nossa
vida porque nós estamos em pecado
estamos aqui ano e tal ponto que a
bíblia diz assim se assim a aí todo
mundo entende assim todo mundo entende e
se quiser pode oferecer isso traz a
edificação da igreja portanto se alguém
recebe um dom e sídon tem que ser para
edificar os irmãos
agora se alguém fala a língua bons desde
que ele entenda ele fica assim mesmo mas
os outros não são identificados né
versículo 5 por isso que falo disso
eu quero que todos os vossos falei
domingos torrão omitindo a palavra
estranhas já expliquei porque não está
com o original
tá eu quero que todos vós falei sem gols
mas muito mais que profetiza isso porque
o que profetiza é maior do que fala a
língua
a não ser que também para que a igreja
receba edificação
aqui tem uma coisa interessante né
o dom de profecia é maior do que dobre
esse é outro ponto a ser considerado
às vezes as pessoas dizem não eu fui
batizado no espírito porque eu recebi a
língua mas receber este apoio porque o
anteprojeto se isto período onde línguas
então se nós não iremos buscar os
maiores
então por que não buscar o entender
aquilo que vai acontecer entender a
profecia da bíblia ser usado por deus
pra falar aquilo que vai acontecer
porque este não é superior o papa é o
domingo segundo a bíblia coloca então
irmãos e eles mais aqui quem fala
línguas
agora mesmo assim pensa sair eu vou lá
eu entrei na igreja aí tem um irmão lhe
chega fala em chinês e em seguida falar
agora eu vou explicar pra vocês o que
ele sabe falar português só tem gente
que fala português podia não falou
direto em português o que ele falou e
chinesa
vamos ser francos entre nós aqui quando
você vê um negócio desse
no fundo o que acaba pensando e simão
está querendo que aparece exibir se
mostrar
mas é o cristianismo é o contrário gente
encontrar
nós estamos lá ela serve para abençoar
para ajudar as pessoas na verdade a
gente tem que avaliar essas coisas né
versículo 6 por isso fala disso irmãos
eu voltei com gosto
falando línguas que nos aproveitar e se
eu não falasse por meio de revelação de
eficiência profecia ou do treino
a mesma sorte se ele faz um experimento
de músicas coisas animadas
eles fazem som seja cláudia cita-se não
formarem sou distintos claros como se
conhecerá o que se toca com a cláudia o
como acesita diferença de quem sabe
tocar e de quem não sabe tocar o
instrumento é alguém que não sabe tocar
começa por cá não vai dar 2 minutos
alguém vai pedir pra ele parar
não é assim agora quando alguém sabe por
kato
o benfica vai se acumulando é envolta
para escutar é o equivalente a alguém
que fala palavras compreensíveis
versículo 8 porque se a trombeta 10 um
menino e certo que se pretende assim
também vós se com a língua não
pronunciar as palavras nem inteligíveis
como se entenderá o que se diz pois
estarei como que falando ao a apresente
tanta espécie de voz no mundo
e nenhuma delas é sem significação mas
se eu ignorar o sentido da voz
agora para aquele a quem fala e o que
fala será babalu para mim esse verso
também a chave do seu ignorar no sentido
da voz algumas bíblias em lugar de
bárbara trazem estrangeiro né
estrangeiro
quem fala uma língua que eu não conheço
ele é um spam jeremy tem alguns exemplos
de pessoas estrangeiros francês alemão
dinamarquesa africana assim vai certa
estrangeiro fala outra língua é uma
língua que lá se entende não é uma
língua que ninguém entende
em algum lugar se compreende aquela
língua
aqui não se vende mas aí tudo bem pode
haver um intérprete alguém que vai
auxiliar a igreja a entender o versículo
13 pelo que fala pelo que o que fala a
língua ordem para que possa interpretar
se deu também a capacidade de falar o
árabe então peça a deus compreensão do
idioma porque você começar a tua boca
fala em abril nem você entender
aí vai ficar difícil né daí não ajuda em
nada meu né versículo 14 porque ia morar
em lindo o meu espírito ok mas o meu
entendimento fica sem fruta que farei
isso foi o que falei foi só parei com o
espírito mas também moradei com o
entendimento
cantarei com o espírito mas também
ei com o entendimento a pessoa vai orar
né
ao senhor acha a maga papá mas ele mesmo
entendeu o relator entendeu nada
então sabe orar com o entendimento e
entendimento tem a ver com entender eu
tenho aquilo que ora eu tenho que
entender ea pessoa que está escutando
também devem entender como ela vai dizer
amém amém porque ela não sabe né a mãe
quer dizer assim seja
aí eu uma pessoa falando uma série de
palavras que eu não faço a mínima idéia
do que significa que eu vou falar assim
seja arriscado
vai que eu não concordo com aquilo que
ela falou eu não sei
o versículo 16 e diz que paulo fala de
outra maneira se também de série com o
espírito como dirá o que vem do homem
sobre a atuação de graças
visto que não sabe o que diz porque
realmente tudo as linhas graças mas o
outro não edificados
dou graças a meu deus por que falo mais
línguas que todos vós disse paulo
todavia eu antes quero falar na minha na
igreja cinco palavras na minha própria
inteligência para que possa também
instruir os outros do que 10 mil
palavras em língua desconhecida irmãos
não sejais menino entendimento mas
senti-me - malisse pinto na ale por
gente de outras línguas e por outro os
lábios falarei a este povo que quer
dizer aqui paulo agora ele ele vai pro
ponto chá para terminar de esclarecer a
questão
e aqui nós homem isso é parte do nosso
fechamento pelo menos nesse ponto é o
seguinte os corintianos tinham sido
influenciados por um curso que existia
na época que depois ganhou um homem
chamado glossolalia que gross solar é
justamente você é a coisa
quem entende e inteligíveis né eles
diziam que isso era a manifestação de
alguma coisa lembra que coloca o futebol
na áfrica fazer o trabalho missionário
lá acontecia muitas vezes a gente
encontrar uma comunidade de pessoas
aí nós vamos lá pegar eles estavam
levando de repente alguém levantar um
erro humano é algo que ninguém tem dia
que você vê que aquilo só estranho e mal
total da globo online
só que a globo online ela acabou
entrando na igreja entre o século
primeiro século 4º era um costume pagam
e acabou entrando dentro do cristianismo
e sendo incorporado ao longo do tempo e
ela virou uma prática aceita porque
infelizmente como o povo não questiona
as coisas né
tudo que o amor fazia que o pai fazer o
filho toma como se fosse certo assim a
tradição ela ela tem esse peso sobre as
pessoas né
é um peso que muitas vezes não é
positivo a pessoa não mas poxa na minha
igreja todo mundo fala porque faz o
pastor faz eu acho que está na bíblia
eu a mim mesmo eu acho que alguém falar
contra tudo isso não é fruto de uma
relação de deus muitas vezes é fruto do
que eu aprendi com os homens se refere
ao velho testamento porque quando ele
fala está escrito na lei a lei e os
profetas
é a forma que eles tinham de se referir
aos primeiros livros de gemeses até
malaquias de fato a gente encontra no
antigo testamento
esta festa menção neste verso por gente
de outras línguas
falarei a este povo vamos pra isso
capítulo 28 versículos 11 e 12
isaias 28 versículos 11 e 12
para que o senhor estava por meio do
profeta isaías advertindo o povo de
israel de que em breve a síria viria e
os levaria cativos coisa que de fato
aconteceu
pouco tempo mais tarde os assírios
tomaram a samaria e levaram os judeus
espalharam eles em vários países
só que antes disso acontecer deus mandou
recado recado está aqui versículo 11
pelo que por lá e os estranhos e por
outra língua
falará a este tipo ao qual disse
este é o descanso dar descanso alcançado
e este é um refrigério mas não quiseram
ouvir e aí ele avança no decorrer do
capítulo para dizer que o povo de israel
seria castigado justamente porque não
quis ouvir
vamos lá por exemplo no versículo 21
por que o senhor se levantará como um
monte de perosinho e seguirá como no
vale de b1 para fazer a sua obra à sua
estranha obra e para executar o seu ato
o seu estranho ato agora pois não mais
scanners saibam fixou planta para que as
nossas ligaduras não se faça mais fortes
porque já ouvi o senhor dos exércitos
falar de uma destruição e esta está já
determinada sobre toda a terra e aqui
está a proibição da venda da síria
então quando ele fala por lagos
estranhos e por outra língua falada este
pô ele se referia o fato de usar cílios
serem um pouco de língua estranha que o
povo de israel não entendia não quer
dizer que fosse uma língua que ninguém
entendesse na terra não era uma língua
do povo sírio
o apóstolo paulo como explica o dono de
língua ele fala
não sejam meninos não foi o que a gente
lê não sejam meninas ou seja não sejam
ingênuos gente quando deus fala do de
línguas ela se referindo ao que ele
falou lá em isaías por gente de outras
línguas falarei a este povo por pessoas
que moram em outros países que falam
outros idiomas
eles vão acabar sendo um instrumento
para falar o que você não quiser unb
como é que isso acontece na prática é um
exemplo que já conheceram o irmão de
igreja teimoso que já conheceu o irmão
igreja tem bolsa que todo mundo já
cresceu né
então o que acontece com o irmão de
igreja tem muitos né
muitas vezes o pastor vai lá falar com
ele né
o atleta saiu na última mas isso aqui
veja bem tá aí o irmão sempre dá um
jeito de escapar ele né
ele continua fazendo tudo errado tá até
que um dia ele está na rua e ele faz a
mesma coisa chega alguém que não é de
igreja nenhuma que fica brava homem
senão não viu não olha isso aqui é um
absurdo o que está fazendo é assim deus
outras pessoas para falar o que a gente
não quis ouvir com todo amor e carinho
dentro da igreja
acontece ou não acontece aí vem alguém
lá fora que tem a boca né que ele fala a
verdade mas fala de qualquer jeito ea
gente acaba tendo que disputar
foi o que aconteceu com os israelitas
não quiser escutar do profeta isaías
então tiveram que escutar nos
estrangeiros na base do chicote como a
gente fala né
nos guiar pelo amor mas a gente quiser
sair do caminho dele
satanás está para nos dar umas lições
pela dor
daí que vem aquele ditado né quem mantém
pelo amor vem pela dor não é que deus
põe a dor é que quando eu saí da
proteção de deus
o inimigo vai fazer a sua
não sei ficou claro de esclarecer
então alguém mas tem alguma dúvida fique
à vontade para colocar aqui que é um bom
momento e listou cima por favor
ok queria saber sobre o batismo meu
irmão já foi batizado na igreja quer
saber se o batismo é barrado ou não a
imagem
aqui nós vemos duas questões está uma s
o batismo é válido ou não e outra qual é
o batismo bíblico são duas coisas
diferentes a gente a entender por que tá
primeiramente enquanto a qual é o
batismo bíblico e quanto é que o senhor
gostaria é que nós fomos batizados ou
melhor dizendo quanto batismos ver e da
taylor's existe pra efésios capítulo 4
efésios 4 versículos 4
então lá efésios capítulo 4 10 45
pouquinho pra caramba
depois de gallas tem referem os capítulo
4 versus 4 e 5
diz assim a ou seja existe um só corpo
em um só espírito como também fosse
chamado sem uma só esperança da vossa
vocação a um só senhor uma só um só
bater contra os batismos um só
qual é o verdadeiro batismo agora vamos
para esta questão
tá então gostaria que os irmãos abrir-se
comigo em atos capítulo dois dias
circula 37 e 38
jesus tinha dito
simples e de fazer discípulos de todas
as nações batizando os para como é que
essa ordem foi cumprida ato dois
versículos 37 e 38 ouvindo eles isto
concluo girão se inscrevam contratação e
perguntaram uma pedro e aos demais
apóstolos que faremos barões irmãos e
disse luiz pedro
arrependei vos que cada um de vós seja
batizado em nome de jesus cristo para
perdão dos pecados e recebereis o dom do
espírito santo o espírito santo mas é
dito que ele vem comendo batismo em nome
de jesus e daí naquele dia deus abençoa
tanto a pregação de pedro que se agregar
aos crentes 3 mil ao ano 41 de só que
foram batizadas de bom grado receberam a
sua palavra e naquele dia agregaram-se
quase três mil almas agora ok vamos a
outras mutações do batismo
outra menção aparece em apuros capítulo
8 felipe foi enviado até o caminho onde
por onde passava um eunuco que era um
cerro da rainha etíope de candace e aí
felipe foi anunciado que será a jesus
para o eunuco número ciclo 3635 diz
assim então figueiredo a boca e
começando nesta escritura
ele anunciou a jesus indo eles
caminhando chegaram ao pé de alguma água
e disse o banco
eis aqui a água que impede que eu seja
batizado de felipe
é lícito você crer de todo o coração e
respondendo ele disse creio que jesus
cristo é o filho de deus
interessante é como eu creio que jesus é
o filho de deus
ele foi batizado está em harmonia com o
que pensa disso o batismo esse nome de
jesus
além disso nós podemos avançar ainda
mais
o discurso de pedro cruz gentil quando
ele falou com o coronel
katz capítulo 10 versículo 44 e dizendo
pedro ainda estas palavras quando estava
pregando projétil caiu o espírito santo
sobre todos os que ouviram a palavra e
os fiéis que eram da circuncisão todos
quantos tinham vindo com pedro
maravilharam se de que o dom do espírito
santo se derramar se também sobre os
incentivos porque ouviu falar em línguas
e magnifica deus respondeu então pedro
pode alguém porventura recusar a água
para que não sejam batizados estes que
também nós o espírito santo e mandou que
fossem batizados em nome do senhor
também em harmonia com o que pedro falou
em nome do senhor jesus cristo eu coloco
em harmonia porque o contraste com isso
aparece o costume das igrejas
tradicionais batizar em nome do pai do
filho e do espírito santo e no cabelo é
porque ele diz batizado em nome do
senhor é singular não tem três nomes
aqui é um só
agora nós podemos ir pra atos 19 e vão
somando enquanto os versos nós já
estivemos estudando sobre este assunto
até os 19
a partir desse número 1 paulo encontra
alguns crentes que tinham sido batizados
no batismo de joão batista
isso porque enquanto a porta estava em
corinto paulo tendo passado por todas as
regiões superiores chegou a fb achando
ali alguns disse
nos desfiles recebestes bost a espírito
santo quando creches e ele observa
nós nem ainda não viu ele pulsando
perguntou lhes então em questão é
complexa os dados então e eles disseram
no batismo de joão mas paulo disse
certamente joão batizou o batismo do
arrependimento dizendo ao povo que
cresce no que após ele havia de vir isto
é em jesus cristo e os que ouviram foram
batizados em nome do senhor jesus e
impondo lhes paulo as mãos beijo sobre
eles o espírito santo e falavam línguas
e profetizar claro falam outros idiomas
como a gente fez tudo tá agora então é
interessante essas pessoas já tinham
sido batizados como irmão disse eu já
fui batizado uma vez e aí eles recebem
uma nova verdade não conheciam
tanto que me disseram olha nós nem
sabíamos que existe espírito santo
na verdade paulo explicou flora batismo
de vocês sem votar para o arrependimento
mas foram batizados no batismo de joão
só que joão anunciava que jesus viria
então agora é necessário que eles fossem
batizados em nome de jesus
portanto aí eu já o batizado foi
batizado nas águas foi batizado por
imersão devo ser batizado de novo uma
pergunta que eu devo fazer é a mesma que
paulo fez você receber o espírito santo
quando crio aí eu acho que sim terei a
bíblia diz que nós recebemos o espírito
santo
quando somos batizados enorme de jesus
cristo 2 37 38 pergunta passa a ser
nosso que foi batizado em nome de jesus
a não foi batizado em nome do pai do
filho e do espírito do rebatismo sim um
relativo porque agora você está a
receber é na verdade mais pura hamas
quer dizer que aquele meu batismo não
valeu
como é que deus considerou aquele meu
batismo em atos
no capítulo 17 no versículo 30 ele diz
assim mas deus não tendo em conta os
tempos da ignorância anuncia agora a
todos os homens em todo lugar que se
arrependam então deu não leva em conta o
tempo no qual a gente não conhecia a
verdade naquele período deus avaliou tem
uma razão para ficar assim sério você
agradecer tudo que você sabia
agora deus deus te recebeu mas agora que
você conhece a verdade é como o paulo
falou deus anuncia a verdade a todos os
homens agora para que ele se arrependa
forma ou seja obedeçam a verdade então é
o que o senhor espera de nós e pra
fechar vamos pra e romanos capítulo 6
esse texto é bastante esclarecedor
veículo três ou não sabeis que todos
quantos fomos batizados e jesus cristo
fomos batizados na sua morte nós somos
batizados em quem em jesus cristo é mais
uma confirmação da cerveja tanto falo
com todos os apóstolos sempre
enfatizando em nome de jesus
aí estaria o questionamento mas poxa
quando eu abro e mateus 28 19 dizendo
assim e de fazeres anos
em nome do pai do filho e do espírito
santo e discriminando neto
ok agora a pergunta é a seguinte será
que isso comente jesus ordenou ou alguém
mais tarde alterou o que estava lá na
bíblia
então o primeiro lugar esse gasto de
mateus 28 segundo se lê hoje ele está
completamente diferente
de todos os demais versos que nós já
ganhamos aqui nós vamos colocar na
balança já que queria clara qual é
verdade que a balança das evidências
ela ia pesar provado do batismo em nome
de jesus são vários versos contra um só
ainda que eu não estou nem aquele nec é
muito interessante desastre
tudo que fizermos por palavra por obra
fazei em nome de jesus se é tudo o que
você fizer faz em nome de jesus
o batismo está incluso também agora a
gente vai prescrever bom que aconteceu
com este regresso
as bíblias que nós temos hoje nos é dito
ou seja dizem pra nós que elas conferem
com os originais e dizem que os
originais são quatro têm um código
alexandrino tem o código sinaiticus que
o código vaticano tem quatro códices w
todos eles da quando quatro séculos
depois de cristo para decorarem 69
porque o que importa é a gente estuda a
bíblia mesmo tá então irmãos
aí eu tenho uma coisa interessante né
porque dizem que existem originais de
mateus mais antigos inclusive do que do
quarto século
só que todos os originais anteriores o
quarto século não tem a parte final de
mateus 28 interessante o que você acha
todo o rio
por coincidência em todos os jornais não
têm o final aconteceu naquela época do
século 4º naquela época houveram várias
mudanças no cristianismo
o imperador constantino ele conclamou
alguns conselhos e mudou várias coisas
costumes pagãos foram sendo introduzidos
na igreja não poderia ter havido
portanto um trabalho de eliminar as
provas provas contrárias à verdade na
rua mas como nós convencionamos a
verdade passará a ser outra e mais
problemas nas provas não tem problema
nós vamos destruir as provas foi um
objetivo semelhante que na idade escura
ou média a igreja católica mandava
queimar as bíblias porque as bíblias
eram
densa de que aquilo que o papa decretava
não estava certo
então para evitar os questionamentos
melhor coisa é queimar a fonte da
verdade
ok e por isso até o final do século
retrasado não se conhecia nenhuma outra
forma do verso mateus 28 19 só que daí
um americano chamado frederico liberta
ele estudando e teve contato com alguns
escritos de um homem chamado eusébio de
saber quem quer 1000 de santo andré
ele era um homem que cuidava da maior
biblioteca no século 4º
imagine que naquela época não era tão
fácil assim ter uma biblioteca né
hoje você tem no arquivo do computador
alguns 30 40 anos atrás você teria ela
ali no lugar na cidade cheia de livros e
tal
naquela época em mãos os livros é um
escrito escola rolo de couro ou tamanho
de letra tamanho de madeira e tal
assim a biblioteca estava lá ele água
por cuidar daquela que era uma grande
biblioteca e não deve descansar era um
homem que escreveu muitos muitos livros
dentro de seus livros em alguns deles
ele comentava o texto de mateus 28 19 no
que você está escrevendo alguma coisa
que você fala assim ó por exemplo é o
irmão tá escrevendo afirmou max é então
irmão com a cruz é você se nem o que no
texto de joão 3 16 está escrito deus
amou o mundo de tal maneira que deu o
seu filho unigênito e tal aí passa
escreveu
ora quando alguém olha isso fala que a
vida daquela época ela dizia desse jeito
porque não copiar a bíblia assim certo
então esse é americano frederico liberta
ele viu que o eusébio de cesaréia quando
escreveu mateus 28 19
ele escreveu de um jeito diferente
daquele que nós vemos as bíblias de hoje
qualquer jeito
ide fazei discípulos de todas as nações
batizando anos em meu nome e de fazer
discípulos de todas as nações batizando
os em meu nome mais não é só aquele
escreveu no verso
ele comentava o verso para dizer olha
jesus não apenas fazer discípulos mas
ele disse também para fazer discípulos
aí que entra a em meu nome
você fica evidente conversa que ele
tinha disposição a sua bíblia dizia
então constatou se esta evidência e aí
ele entendeu a aaa agora sim tudo se
encaixa mateus 28 19 era o único que
destoava que estava fora do que todos os
outros versos dizem agora vejo que ele
se encaixa porque jesus mandou batizar
em seu seu nome e os discípulos
oferecendo a jesus que estava em nome de
jesus
até porque se eles tivessem maquiné
jesús mantilla em nome de 3 pedro manda
baixar em nome de um como é que deus vai
abençoar a pregação de tempo que eles
tivessem desobediência será que eu não
vou agregar à igreja três mil alunos com
conteúdo aquele dia não
então aí está mais uma evidência de que
havia sim o ensino de um batismo de
batismo era em nome de jesus cristo
em mãos temos o mais alguma dúvida que
alguém gostaria de de colocar alguma
coisa que está na mente rock não havendo
então em mãos
eu gostaria de passar aqui algumas
coisas positivas
em seguida nós vamos estar em serra tá
o senhor nos mandou pregar o evangelho a
todo mundo
aproveitando já a grande comissão de
jesus gênero disse ide e fazer
discípulos
vamos levar para que jesus volte g1 o
evangelho tem que ser empregado em
mateus 24 verso 14 ele diz porque este
evangelho do reino será pregado em todo
o mundo
em testemunho a todas agentes e então
virá o fim
agora a questão é qual o evangelho ser
apegado isso tem que estar muito claro
nas nossas mentes porque existem muitas
igrejas nos comentários aqui duas
doutrinas que são apregoados em
diferentes igrejas a cada igreja tem na
sua doutrina é quem está certo quem está
certo e quem está errado bom tá certo
que emprega um verdadeiro evangelho é
isso quem não empregar não está certo
vamos pra apocalipse 14 versículo 6
além do profeta disso vi outro anjo voar
pelo meio do céu que tinha o evangelho
eterno para o proclamar aos que habitam
sobre a terra ea toda a nação e tribo
língua do povo dizendo adeus e da glória
porque vida é a hora do seu juízo e
adorar aquele que fez o céu ea terra eo
mar e as fontes das águas aparecem
quando pelo menos eu esse símbolo dá a
entender que todos têm que ver a
mensagem porque quando passa uma coisa
no céu todo mundo ver
detalhe ele diz o evangelho é eterno e
terra quer dizer sempre foi a mesma
coisa então quebra se já aquele conceito
de que a não existe o evangelho da
aliança antiga ela quer muito a aliança
nova aliança antiga e nova única
diferença é que antigamente sacrificar o
animal agora o sacrifício de cristo
ninguém vai sacrificar o animal
antigamente fazer essas cerimônias
relacionadas ao sacrifício
depois que jesus vê as cerimônias estão
todos no cantora nos vemos um culto a
deus pela fé
amém então mas o irã novamente é boa
toca o evangelho em peso se resume a uma
coisa
adão desobedeceu deus foi expulso é teu
sal agora e fora por meio de jesus ele
vai nos dar poder para voltarmos a
vencer ea gente voltar com ela e o
sacrifício de jesus é do os nossos
pecados passado
então em mãos o evangelho ea terra e nos
prepara para o juízo porque desde a
avaliar quem realmente retornou
emergência que não é todo novo quem não
retornou não vai entrar no céu
por mais que tentem da igreja o pastor
tenha feito oração tem um tento a função
com órgão de israel tal nada disso vai
garantir mais tempo na igreja tem
colocado a toalha abençoada a água seja
o que for não vai entrar porque ninguém
encontra no céu nem tão pouco porque fez
a missa de sétimo dia pagou penitência
não é isso a vida diz crê no senhor
jesus espera salto ea tua casa ali
porque quando nós queremos de fato
dentro do poder do espírito a vida muda
e nós oferecemos ao senhor
e aqui fica o apelo do seu deus quer que
todos nós entremos pelas portas do céu
mas para isso ele quer que nós compramos
as condições
ele quer que nós aceitemos ao senhor
jesus recebamos o seu poder e pelo poder
de jesus
começamos com os dez mandamentos da sua
santa lê quem hoje desejo dizer adeus
senhor eu quero eu quero te ver crescer
quero cumprir as condições em nome de
jesus que assim seja
vamos então nos colocar de joelhos e
vamos chorar
tratei bom deus que nos autos seus
hábitos
nós queremos pedir a ti que vem a
derramar o teu espírito santo também
todos nós que o senhor possa ordenar as
temos a crer nos livros de cada um
as decisões que aqui foram tomadas
a decisão de que obedecer
estamos reconciliados contigo e com o
tempo o governo com a tua santa lei os
dez mandamentos de jesus porque pelo
medo de nada é impossível para nós
sempre poderemos vencer o mundo e às
tentações danosa perfeita a vitória
abençoa no senhor bastante decididos
disse que temos pela frente para que
permaneçamos fiéis até o final
de maneira que quando no nosso nome
esteja sendo avaliado no céu
nós temos tido como aprovados abençoa
cada um também que assim que as bênçãos
sejam extensíveis a ele ou ela também
esteja com seu povo na terra
é o que pedimos em nome de cristo jesus
querido irmão irmã que nos assiste
espero que tenha sido uma benção pra
você está estudando conosco e aprendendo
mais da palavra e para nós é sempre uma
alegria estamos aqui compartilhando com
vocês nessa caminhada que todos nós
estamos trilhando como ao céu caminho
estreito uhe estreito verdade porque
nele não passou orgulho do homem
por outro lado ele é uma bênção porque
nele nós temos a paz de estarmos com o
senhor jesus
portanto convido você a praia pode ser
que você não consiga nos a ganhar
fisicamente está longe mas você pode
estar a acompanhar as transmissões são
feitas aos sábados sábados a partir de
15 para 10 da manhã e ia bem com as
crianças de 15 para 11 da manhã
passagem do corpo e terças-feiras a
partir de oito áreas da mensagem do
culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final ou se
você nos assistir ao olímpico pelo site
advertência final pontocom ponto br
fecha seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar os esta transmissão que o
senhor que abençoe que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia do senhor levante
sobre o seu rosto e td é a paz
amém fique com deus
espero estarmos juntos virtualmente na
própria até lá