santa você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençõe grandemente a sua
vida e que hoje ele ia falar com você
por meio da mensagem que ele tem
preparado nos inspirado para passar e
nós estamos fazendo a gravação de uma
forma diferente porque parece que o
youtube mudou um pouquinho a questão do
regal
mas se deus quiser vai dar tudo certo
você vai conseguir receber também
estamos tendo alguns problemas técnicos
para transmitir todas as terça feira
e essa é a razão pela qual nós estamos
fazendo a gravação por esse método que
você está fazendo aqui
mais três deus que vai dar tudo certo né
convido vocês a abrir a sua bíblia em
apocalipse capítulo número 6 versículo
número 5 o título da mensagem de hoje é
ele vem o censo do cumprimento do
terceiro sema de apocalipse cabeça de
vocês em apocalipse 65 disso e além do
aberto o terceiro sendo ouvir o terceiro
animal de exemplo vem e dele e olhei e
aí num cavalo preto e sobre o que estava
sentado sobre ele tinha uma balança com
sua mão e ouvi uma voz no menos quatro
animais que dizer uma medida de trigo
por um dinheiro e três medidas de cevada
por dinheiro não danifique o azeite no
rio
a revelação dá de forma simbólica e é
necessário nós estudarmos um pouquinho
pra conseguirmos entender a mensagem
você que nos acompanha há algum tempo já
que o canal vai ter mais facilidade mas
eu vou tentar levar de uma forma que
você que está nos vendo pela primeira
vez também consigo entender
primeiro vamos entender o que significa
o símbolo do cavalo
o cavalo que aparece aqui tem com preta
mas nos outros erros tinha outras cores
o preto vai representar o contrário
deus colocou o luminar maior com o sol
para governar no dia e cristo é o sol da
justiça
deus colocou o luminar menor para
governar à noite a lua e o príncipe das
trevas é o diabo satanás
agora após à tous algo que sabido a
cristo agora está buscando unir se ao
inimigo e fazer as obras do inimigo
isaías 63 nós vemos se cavalo representa
isaías 63 no versículo 8 deus
as palavras de deus são citadas edição
certamente em que eles são meu povo
filhos não mentiram
assim ele se peso como seu salvador
versículo 10 mas eles foram rebeldes que
conquistaram o seu espírito santo
o veículo uma fantasia deus se lembrou
do dia da antiguidade de uma está
escrito mas também cristo é deus que se
lembrou dos dias da antiguidade de
moisés e do seu povo
o versículo gozo ainda falando da obra
de deus aquele cujo braço e me fez andar
a mão direita de moisés que defendeu as
águas diante deles para fazer para si o
nome eterno 13
aquele falando de deus que os guiou
pelos abismo como um cavalo no deserto
de modo que nunca tropeçaram
então o povo de deus e água por deus é
comparado com o cavalo
claro que o instrumento mediante o qual
deus guiava seu povo era cristo
ok então cristo é o que comanda o cavalo
é aquele que se assenta sobre o cavalo
ele tem as rédeas da igreja o seu povo e
apocalipse 6 portanto o símbolo de um
cavalo e alvinho sobre ele representa a
igreja e cristo tendo as rédeas
só que a igreja está na cor preta
significa um povo que não está dentro do
caminho do senhor
isso fica evidente também pelo fato de
mais à frente ele dizer assim peço 6 de
apocalipse 6
lá no finalzinho não danifique sou o
azeite eo vinho
se você vai lá pra lucas capítulo 10
versículo 34
você vai ver que o azeite
min eles eram usados para tratar as
feridas
eu vou ver pra você e aproximando-se a
polir as feridas
deitando nisso azeite e vinho e quando o
seu animal levou para uma estalagem
a parábola do bom samaritano naquela
época não havia medicamentos como hoje
que nós compramos na farmácia portanto
azeite de 20 eram usados e isaías
no capítulo 1 o senhor compara o forro
pecador e rebelde enquanto ele
ou seja a igreja quando está numa
condição de rebeldia como se fosse
alguém doente cheio de perigos
precisando sendo tratada que o
tratamento seria com a lente o rio como
na vila
isaías capítulo 11 no versículo 4 dias
assunto a inação pecadora ou carregada
de me cuidar da descendência de
malfeitores que os condutores deixaram
ao senhor osmar um santo de israel
voltaram para trás porque seria ainda
castigados se mais você daria toda a
cabeça está em rima com todo o coração
fraco desde a planta do pé até a cabeça
não há nele senão coisa não há nele
coisa san diego
senão feridas um inchaço e chagas podres
não espremidas nem ligadas nem
amolecidos com óleo
aqui está falando da condição da igreja
do povo eles estavam andando em rebeldia
deus deus seus mandamentos porém eles
andavam resolver dias sabiam que era
certo porém que faziam o errado em
apocalipse capítulo 6 o senhor retrata
uma igreja que está nessa condição
precisando receber os remédios azeite e
vim porque está em rebeldia contra deus
e lembramos que o apocalipse fala o
tempo do fim especial portanto refere se
a uma igreja que existe nos
os dias da história da terra quem já
estudou o primeiro sendo sabe que ele
trata de si uma igreja que foi fundada
já nos últimos séculos e ela começou
cura portanto representada por um cavalo
branco
isso você vem apocalipse seis capítulos
e versus 1 e 2
mas essa igreja no decorrer do tempo se
apostar tudo caiu
quem estudou conosco o primeiro sendo
sábio que estamos falando de uma forma
mais específica ou melhor dizendo que o
apocalipse revela de uma forma mais
específica por meio deste símbolo a
igreja adventista do sétimo dia mas de
uma forma mais ampla todas as igrejas
porque todas elas hoje são mal vistas
com pessoas que não são das igrejas
justamente pelo mau testemunho que dão
as pessoas dizem ser de cristo mas não
andou como cristo dizem obedecer a deus
porém não obedece dizem honrar os
mandamentos do senhor mas não usou não e
isso é percebido pelas pessoas sinceras
que freqüentam essas igrejas
você pode ser uma delas não é só em casa
portanto que o terceiro sendo fala que o
cavalo é preto apocalipse inverso 5 fala
que quem estava sobre o cavalo preto
tinha uma balança na sua mão
a balança é um instrumento de medida
naquela época até hoje nós conhecemos a
tal da melancia romã falando da romã que
tem dois pratos e é o símbolo do direito
do juízo e aqui é mostrado que aquele
que conduz a igreja está numa época de
juízo vai julgar a igreja e é justamente
o que está acontecendo hoje no céu jesus
aquele que tem as rédeas da igreja nas
suas mãos está julgando as organizações
e porquê porque elas têm feito ou tem
andado segundo no interesse dos homens
que as liberam e não segundo os
interesses do céu e isso resulta em
pedir contas
mais uma coisa o terceiro selo o senhor
específica o tempo no qual esta situação
concorrido no verso 6 ele diz
houve um a ross no meio dos quatro
animais que dizer uma medida de trigo
por um dinheiro e três medidas de cevada
por um dinheiro
quem conhece um pouquinho os evangelhos
conhece a parábola do dique dos
dinheiros ou dos cenários
outras versões trazem como cenários
plenário era o salário de um dia de
trabalho
ao dizer que uma medida de trigo
ele está nos dando uma idéia do valor ao
qual o trio chegaria pra você ter uma
base uma medida é o que uma pessoa podia
consumir comendo por dia
então a pessoa trabalha o dia inteiro
ganha um denário e com aquele cenário
consegue comprar só a comida a comida
fica tão cara que a pessoa vá passa a
trabalhar praticamente para comer
eu estou aqui com uma reportagem da veja
que diz assim crise dos alimentos se
você digitar na internet você vai achar
que ela coloca aqui na questão do trigo
ela diz assim trigo subiu 130 por cento
o título da matéria é o subtítulo digo é
assim as causas da crise dos alimentos
demanda cresce o clima atrapalha que o
preço só o senhor anteviu há dois mil
anos atrás de coisas como esta eo
acontecer
além disso eu tô aqui com uma reportagem
da folha de são paulo essa é a data de
14 de junho
de 2006 porto 2016 perdão hoje diz assim
mercado o preço dos alimentos mais do
que dobraram em 10 tendo talvez você
tenha camas nem inflação do ano subiu né
subindo e é natural que o preço hoje
seja muito maior do que o tempo passado
também outras coisas subir
só que aí eu sou assim detalhes aqui no
site do terra
a economia tenha maior alta em 14 anos
diz que o ebay g1 maior para cima e nós
estamos vivendo essa realidade agora
isso mostra que nós estamos de fato
enxergando aquilo que a bíblia já
vaticinou que fazer com que ela anteviu
há dois mil anos atrás
chegaremos num tempo em que os alimentos
subiu muitíssimo e eles segundo a
profecia disso continuaram subindo até
quando até aquilo que você ganha ser o
suficiente só para você comprar comida e
esse seria o tempo no qual as igrejas
estaria nesta situação do cavalo preto
as igrejas estariam numa quebra
espiritual digamos uma força espiritual
em rebeldia contra deus
o que nós devemos fazer se estamos
vivenciando este tempo
todas as evidências estão aí porque o
cocalinho que falou está se cumprindo
agora o sincero pergunta em que vivemos
quer de mim o meu querido irmão quero
falar pra você
sobre isso porque deus quer que está
também revelado no livro de apocalipse
ele fala daquela igreja e ele fala que
deus quer que nós possamos
no versículo sul e 2
depois dessas coisas vem descendo do céu
outro anjo que tinha grande poder ea
terra foi nada com a sua glória e clamou
fortemente com grande voz dizendo caiu
caiu a grande babilônia babilônia do
tema babel que significa conclusão e
representa adequadamente aquilo quase
igreja se tornando um capítulo 17
apocalipse verso 3 babilônia é uma
mulher e mulher na bíblia representa
igreja
você que não saber com fila em efésios
capítulo cinco versos 24 e 25
e aí depois de denunciar a quebra vai
querer das empresas a queda de babilônia
no versículo 4 o senhor nos dá a
mensagem e houve outra voz do céu que
dizia sai dela povo meu para que não
seja as participantes dos seus pecados e
para que não incorram nas suas pragas
porque já os seus pecados se acumulam
até o céu e deus se lembrou das
iniqüidades dela
o apocalipse está dizendo que assim três
dias serão punidas com a ida de deus e
se você não quiser sofrer as pragas
ameaçadas na ilha de deus então você
deve sair dessas igrejas e pra onde você
vai
a bíblia fala pra você procurar a igreja
que tem essa característica que nós
vamos ler agora apocalipse 14 versículo
aqui está a paciência do santos aqui
estampas que guardam uma
dentro de deus ea fé de jesus
detalhe não se deixe enganar muitos
dizem que eles são a igreja guarda dos
mandamentos quando em realidade um
guarda como o quarto mandamento da
bíblia pinheiro do vídeo versus 8 onde
diz lembra te do dia do sábado
então é a igreja verdadeira guarda com
sábado mas não apenas isso
a igreja verdadeira adora um único deus
não vai durar mais de 1
a maioria das igrejas mesmo dessa
batistas adora 3 pai filho e espírito
santo
mas a igreja apostólica que cristo fundo
não adorava preço agora comigo primeiro
coríntios capítulo 8 versículo vocês
todavia para nós há um só demos por
parte do senhor jesus cristo mesmo disse
para aqueles que têm interesse em
agarrar a vida eterna com 17 ciclo 3 que
a vida eterna é esta que conheça mach só
o único deus verdadeiro que é jesus
cristo aquele lenço de papel pra você
você deseja fazer parte do ponto em 20
guarda os 10 mandamentos do senhor
inclusive o primeiro dia e não terá
outros deuses diante de mim quero você a
morar o único erro do pai
rejeitando essa doutrina da trindade rei
do paganismo nada tem a ver com
cristianismo e que faz com que a igreja
seja vista da ordem de cristo como um
cavalo cor preta
se você deseja unir se aos remanescentes
ao povo que guarda os mandamentos de
deus então você está convidado a fazer
parte deste ministério
o ministério quatro anos a advertência
final entre em contato conosco no nosso
meio é contato a roupa com advertência
final pontocom ponto br
desejo que deus abençoe grande
villa e ele possa repetindo desejo que
deus abençoe grandemente a tua vida e
ele possa estar chegando nessa caminhada
e possamos estar juntos vai ser um
prazer para nós que ajudar nesta
caminhada também quero pedir a você mas
não sem antes de invocar a bênção do
senhor sobre a tua vida
vamos ver o que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu gosto sobre ativos de ti tenha
misericórdia do senhor levantes obtidos
eu gosto mas ficamos por aqui espera que
a mensagem desse grande mente a tua vida
e você continua nos acompanhar nós
transmitimos sempre pelo canal no
youtube a tome nota youtube.com batv
advertência final ou pelo site se for um
livro advertência final pontocom ponto
br
deus te abençoe e até a próxima