saúda você é que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje seja um dia especial seja um
dia e que deus toque profundamente o teu
coração por meio da mensagem
eu tenho certeza que deus tem palavra
pra você
afinal de contas ele escolheu antes da
fundação do mundo e se você está
conectado agora se você está assistindo
é porque ele preparou esta mensagem para
você mas antes de irmos para a mensagem
da palavra quero convidá-lo a enviar
para nós os seus pedidos de oração caso
você deseja
nós já tivemos aqui em um momento
fazendo pedidos agradecimentos colocando
tudo diante do senhor
e quero lembrar a vocês que todas as
quintas-feiras é elevado a deus um
clamor mor ação em favor de todos
aqueles que solicitaram portanto se você
tem um caso que gostaria de colocar em
oração entre em contato conosco e meio
comitato a roupa advertência final
pontocom ponto br
queridos irmãos convido a todos para
abrirem as bíblias no livro de gênesis
livro de gênesis capítulo 14
nós acreditamos nessa história algumas
vezes trata da época em que o habitante
de sodoma foi levado cativo junto com os
moradores daquela cidade
alguém conseguiu escapar e deu as novas
abrahan o qual chamou os seus
confederados skol que é irmão de américa
e eles se juntaram e em 318 pessoas na
casa de abraão
eles foram até lá e libertaram os
cativos quando fizeram ficaram sendo os
possuidores do despojo de guerra
naquela época as pessoas carregavam as
riquezas consigo então era muito comum a
pessoa ter um cinto com a bola de ouro
em volta é com objetos de prata então
sempre que havia uma guerra uma batalha
e alguém perdia era só você buscar nas
vestimentas do morto que você encontrar
algo de valor porque a pessoa que
carregava o seu património junto consigo
não tinha banco
na verdade campo cada um tinha que se
virar a sua maneira e então foi quando
abraão encontrou-se com melquisedeque
porque com certeza a notícia daquele
conflito se espalhou na região
gênesis 14 versículo 18 e melquisedeque
reis além trouxe pão e vinho e este era
sacerdote do deus altíssimo e abençoou e
disse
bendito seja abraão do deus altíssimo
o possuidor dos céus e da terra e
bendito seja deus altíssimo que negou os
teus inimigos nas suas mãos e diz a
bíblia que abraão deu a melquisedeque o
dízimo de tudo e aqui está o exemplo
pois se o pai da fé em deus dizemos
quanto mais os dos filhos
nós somos os descendentes espirituais de
abraão nós que cremos em jesus cristo
razão pela qual estamos hoje também
cumprindo o mesmo exemplo seja cumprindo
o que o senhor determinou que a demover
10% da nossa renda 10 por cento daquilo
que vem até nós para o senhor porque
nunca foi nosso deus nos deu 100 mas
disse dé são meus
é a prova de fidelidade para mim a prova
de que
nós reconhecemos que deus é o possuidor
de inclusive das nossas vidas
portanto se deus tem tocado então que
você separe o dízimo e possa devolvê lo
com fidelidade
até porque deus ele acrescentou uma
promessa aqueles que entregam os dízimos
lembrando que este ministério ele faz
uso dos dízimos para a produção de
materiais tanto evangelísticos quanto
para o discipulado materiais e
logísticos eu posso citar folhetos
eu vou pegar dois aqui hoje como esses
este aqui que vem farei para conseguir a
vida eterna fala da mensagem de salvação
especificamente e esse aqui estilo de
vida versus cansa quem vencerá esta
batalha
temos outros também já estamos fazendo
nova leva nós tínhamos um juízo muito
bom é acabou a primeira leva mas já foi
impresso eu creio que na semana que vem
já teremos o folheto novamente colosso e
os demais que foram acabando também já
estão sendo reimpressa sus e materiais
para discipulado nós temos quatro
materiais como estes eu tenho dois nas
mãos tem um nível 1 e nível 3
mas temos também o nível dois de estudos
bíblicos são dois blocos para o nível 2
esses materiais são usados para
aprofundar a pessoa interessada no
conhecimento da verdade bíblica para os
nossos dias
você pode é buscar este material
acessando nos pela internet esse
material é gratuito não tem custo
nós só não queremos que o material fique
em casa parado
lembrando você paga só ocorrer então
você ver qual é a quantidade que você
deseja
sendo você dizer neste ofertante você
tem direito de receber nossos dados de
contato tanto pra você que quer material
quanto pra você que foi tocado por deus
e acha que é aqui
você deve devolver os dízimos e ofertas
eu vou dar lá tome nota por favor e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
aí nós vamos te ensinar ou te dar melhor
dizendo as coordenadas sobre como você
pode proceder irmão vamos nos colocar em
pé
vamos louvar a deus e enquanto
estivermos louvando aqueles que já estão
preparados poderão fazer a sua devolução
seu melhor momento
foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
i
da vida cansado no mundo e tito
então acho
o lado sykora
eu escutei
como tanto amor me chamou o amor que eu
jamais spu merecer quando e limite se
assim fim de amin se estás cansado eu
tinha livre
ei
tanto amor me atraiu canto
o que eu não desistiu
se o chorando minha vida a ele entreguei
meu melhor momento foi quando o
encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus criador dos céus e
da terra
reconhecendo a tua divina majestade
nós nos ajoelhamos pedindo perdão dos
nossos pecados e pedindo ao senhor que
vem aceitar estas humildes contribuições
que são feitas com o propósito de que a
boa nova da tua grande salvação seja
espalhada por todo o planeta
segundo o tre infinito poder que o
senhor possa multiplicar essas
contribuições e assim a deus que a tua
obra não seja impedida em nenhum dos
seus ramos abençoe senhor todos aqueles
que estão hoje trabalhando no campo
missionário e que recebem como salário
para dedicarem integralmente a esta obra
de a eles senhor espírito de humildade e
fidelidade honestidade e perseverança no
trabalho da pregação abençoe também o
deus
os materiais que são feitos por meio
destas contribuições que cada vez sejam
redigidos de melhor forma uma melhor
abordagem para que possam tocar
profundamente o coração das pessoas
abençoe os dizimistas e ofertantes a
deus que eu possa prosperar as suas
vidas e abrir as portas do rendimento do
emprego do faturamento e de tudo que for
necessário a deus para que eles têm o
suficiente pra eles para suas famílias
para abençoar os necessitados e também
atua santa obra
quero pedir de forma especial que o
senhor abençoe a todos os que hão de
escutar esta mensagem quer aqui pq é por
meio eletrônico que eles sejam tocados
para tomarem decisões importantes ao teu
lado e também um jovem que o teu
espírito santo e coloca me na venda da
rocha para que o senhor possa revelar a
sua glória e o senhor jesus tenha plena
liberdade de falar ao teu povo por meio
do teu céu
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
queridos irmãos
a mensagem de hoje tem o seguinte título
o último convite
o último convite e o texto sobre o qual
iremos iniciar a meditação nas
escrituras está em mateus capítulo
número 22
mateus capítulo 22 convidados chamados
para abrirem as suas bíblias ali e vamos
colocar aqui
nosso título pô urbich mo convite
aqui
mateus capítulo 22 apresenta uma
parábola dada por jesus
mas para melhor entendermos o que vamos
estudar é necessário
nós entramos um pouco na história
naquele dia
entendemos hoje jesus estava com quem
ele estava falando o que estava
acontecendo ali naquele naquele momento
no capítulo 21 versículo 42
nós lemos as palavras de jesus para os
fariseus nunca leste nas escrituras a
pedra que os indicadores rejeitaram essa
foi posta por cabeça do ângulo pelo
senhor foi feito isso e é maravilhoso os
nossos olhos
portanto eu vos digo que o reino de deus
vos será tirado e será dado a uma nação
que deu os seus frutos e quem cair sobre
esta pedra despedaçar-se a e aquele
sobre quem ela cair ficará reduzido a pó
e os príncipes dos sacerdotes e os
fariseus ouvindo essas palavras
entenderam que falava deles e
pretendendo prendê-lo rechear o povo
porque o tempo profeta irmãos a cena
portanto era jesus estava rodeado de uma
multidão da plebe ignorante que a plebe
ignorante o povo quer dizer os
sacerdotes achavam que eles eram
ignorantes mas aos olhos de deus o povo
era mais sábio do que o sacerdote porque
escutava jesus e punha no coração as
palavras estava ali também o sacerdote
isso jesus falou coisas que os
sacerdotes não gostaram porque ele deu a
entender que os sacerdotes não iam mais
ser os mensageiros de deus para o povo
aquele privilégio que eles tinham seria
tirado deles e dado a outros
e é neste contexto que inicia se o
capítulo 22 versículo com um então jesus
tomando a palavra tornou a falar lhes em
parábolas dizendo irmãos como estava o
clima desculpa falar assim né como
estava o clima ali naquele momento nós
diremos é tenso
só que jesus era um portador da verdade
ele disse que ele não veio falar as suas
palavras mas as palavras do seu pai
e deus nos trata como filhos às vezes o
filho não gosta do que nós estamos
falando mas nem é por isso que nós
paramos de falar não é verdade porque o
pai entende que tem autoridade e jesus
como porta voz do pai celestial aquele
que tem autoridade sobre os filhos trata
o mesmo assunto porém com uma segunda
parábola nesta 2 o reino dos céus é
semelhante a um certo rei que celebrou
as bodas de seu filho e enviam os seus
servos a chamar os convidados para as
bodas e estes não quiseram vir depois
enviou outros servos dizendo aos
convidados
eis que tem o meu jantar preparado os
meus bois observados já mortos e tudo já
está pronto
vídeos botas porém eles não fazendo caso
tornaram um para o seu campo e outro
para o seu negócio e outros apoderar-se
dos servos uso ultrajaram e mataram o
rei tendo notícias disso em poder
isolou-se e enviando seus exércitos
destruiu aqueles homicidas e incendiou a
sua cidade
essas palavras se cumpriram não muito
tempo depois
primeiramente jesus de falou sobre as
bordas do filho do rei
vamos encaixar as coisas aqui o rei deus
o pai o rei do universo o filho do rei
ele mesmo quem foi convidado para as
bodas quer dizer que foi convidado para
finalmente o encontro com jesus quando
acabasse a história do pecado correto e
aí todos se alegrarem na presença do
senhor jesus e as bodas aqui era algo
muito entendido pelos orientais porque o
casamento oriental ele ocorria de uma
forma inversa ao nosso casamento
o nosso digo ocidental porque no
casamento oriental da época
quem esperava era a noiva e quem vinha
até o local onde a noiva estava era o
noivo e ele vem andando com o cortejo e
é exatamente o que nós esperamos a vinda
do nosso senhor jesus cristo para buscar
a igreja que é a sua noiva
então o convite para as bodas é o
convite da salvação
esse convite foi feito
jesus disse que o rei deus enviou seus
servos a chamarem os convidados para as
bodas
mas a gente não quiseram ver depois ele
viu outros céus
então quanto o grupo de sérvios foram
enviados dois o primeiro eo segundo
grupo quando foi enviado o primeiro
grupo de sexo eles não quiseram ver mas
quando o segundo grupo de sérvios foi
enviado
além deles não quererem vir alguns deles
mataram servos não foi assim e aí como
resultado com o rei incendiou a cidade
deles
jesus estava falando com quem
com os príncipes dos sacerdotes tipo
fariseus com judeus qual era a cidade
dele
jerusalém jesus estava se referindo
portanto há algo que aconteceria não
muito tempo depois vamos colocar tudo
aqui de forma clara
vamos lá o primeiro grupo de servos
estes eram os discípulos de jesus que
foram enviados primeiro de 12 e depois
de 70 não foi assim
aí eles foram pregando o evangelho
anunciando a vinda jesus antes de ele
passar pelos lugares então aqui
o primeiro grupo eram os discípulos de
jesus
não confundo discípulos com após tudo
está bom
discípulos eram aqueles 12 em fase de
treinamento correto
durante os três anos e meio com jesus
pedro tiago e joão 80 estava ali na
escola junto com os demais inclusive
jesus mandou e 70 então vou colocar aqui
e foram em duas fases duas fases
os 12 e os setembro já que agora não
existiu também o segundo grupo
o segundo grupo pregou
depois da ressurreição de jesus também
eram servos aqui só que desta vez eram
já os discípulos graduados pousar postos
que dá pra entender aqui meus queridos
irmãos não é se da primeira vez em que
alguém recebeu o convite falou de seu
problema estava dos servos os sérvios
não era muito bem preparados os céus não
eram honrados e tal hora
mas então depois que jesus formou a sua
turma ele manda
agora os sérvios graduados formados pra
ninguém botar defeito
quem põe defeito na igreja apostólica
ninguém correta
só que mesmo assim os apóstolos não
foram ouvidos e da igreja apostólica
muitos foram mortas correta e aí depois
disso a bíblia fala que o rei que ele
fez ele deu morte ou seja ele matou a
morte dos rebeldes
aqui isso aconteceu na destruição de
jerusalém
vamos poder escrever aqui
distr o que são de g
pro usar nem aqui não sei se vocês
notaram bem mas no verso 7
a bíblia diz que o rei se encolerizou
deus se ir ou quer dizer que manifestou
se a ira de deus grave isso aí depois a
gente vai voltar lá tá bom vamos ver
primeiro a falar o primeiro grupo de
sérvios fez o convite não quiseram ver o
segundo grupo de selva os apóstolos e aí
que eles fizeram com os apóstolos matar
né matar os apóstolos
então aqui eles mataram e então veio a
destruição de jerusalém e juntamente com
estas mensagens jesus por meio da
parábola deu a entender que o evangelho
não ficaria mais exclusivo a eles seria
tirar do reino deles e agora os
representantes de cristo na terra seria
outros versículo oito palavras do rei
aos seus servos às voltas na verdade
estão preparadas mas os convidados não
eram dignos e depois as saídas dos
caminhos e convidar para as bodas a
todos os que em contradições e os servos
saindo pelos caminhos a juntaram todos
quantos encontrarão tantos bons comum
tanto maus como bons ea festa nupcial
ficou cheia de convidados
isso quer dizer o evangelho foi pregado
aos gentil se os judeus não quiseram
mais perseguir os apostos pois então
deus falou vão buscar os demais
o convite foi dado o primeiro para os
judeus notem isso
e depois de ter sido dado aos judeus e
eles rejeitarem então deus estende a
todos porque o propósito de deus é
salvar a todos
deus queria que os judeus fossem os
portadores das boas novas por isso o
convite foi feito primeiro a eles como
eles recusaram o convite mesmo pra si
mesmos
então deus mandou direto os mensageiros
para os seus povos
o último detalhe
existe uma diferença entre o primeiro
convite e o segundo convite
acompanhe lá no versículo 3 e enviou os
seus servos a chamar os convidados para
as bodas
então foi um chamado alguém chegou ali
você gostaria de vir à festa assim tal
canal obrigado a sair mais tarde no
versículo 4 quando ele vivia outros
servos
ele dá uma mensagem específica ele fala
assim digam aos convidados
eis que tem o meu jantar preparado
meus bois e cevado já mortos e tudo já
pronto
pronto agora a segunda mensagem que ela
é dada pelo segundo grupo de servos
ela é uma mensagem demonstrando que uma
urgência
está tudo pronto ou seja ele é o convite
final
é o convite final
olha já está tudo pronto pra gente e
rejeito último convite perde a festa na
verdade
e aí mesmo assim eles não quiseram ok
meus queridos irmãos no versículo 7 é
dito que o rei encolerizou seja ir ou se
isso nos mostra que esta parábola tem
uma aplicação para os últimos dias com
muita clareza porque o cólera ou a ira
de deus ela será derramada no tempo do
apocalipse
vamos abrir a bíblia no versículo
capítulo 15 digo de apocalipse versículo
número 1
e vi outro grande e admirável sinal no
céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ir a
algumas versões trazem a cólera de deus
correta
ok então notem vamos fazer aqui um
comparativo escrevi tudo como um preto e
vermelho agora vou começar a usar outra
cortar onde é que nós encontramos a a
fase da cólera de deus aqui no quadro me
ajudem por favor
cada fase da ilha de deus aqui tem três
fases né
uma duas três né tá aqui ó a ira então
aqui que se manifesta irá de deus será
que o vídeo vai aparecer amanhã irá que
equivale às pragas do apocalipse
ou seja essa fase final é quando
encerrar se o período de graça para a
humanidade
aqui quem aceitou aceitou que rejeitou
rejeitou continue o justo fazendo
justiça e o ímpio praticando a injustiça
continue sampa se identificasse e assim
por diante
portanto nós estamos vindo de trás pra
frente aqui é quando a graça já acabou
não tem mais pregação agora subindo nós
encontramos duas etapas de pregação nos
últimos dias da história da terra
certo uma etapa cumprida pelo primeiro
grupo de servos ea segunda etapa
cumprida pelo
segundo o grupo de servos e uma coisa
interessante aqui mãos entre o primeiro
eo segundo grupo de sérvios na época de
jesus aconteceu algo muito triste porque
jesus mandou os seus discípulos pregarem
foram 12 depois foram 70
mas quando ele foi pra cruz enquanto
discípulos ficaram com ele
então o que aconteceu com esse primeiro
grupo de cegos ele fraca fracassou e boa
parte dos que estavam no primeiro grupo
de sérvios não participaram do segundo
grupo de servos
na verdade muitos deixaram correta e aí
olha que interessante deu boa ocasião
para os judeus cantarem vitória for um
tempo na verdade ela né esse povo é isso
aí pregando de jesus agora que o mestre
deles morreu quero ver o que eles vão
falar então esse ministério já era esse
ministério do nazareno aí ó acabou
e aí o que aconteceu
passa-se um tempo jesus ressuscita e
aqueles dentre o primeiro grupo de
servos que realmente eram fiéis eles se
convertem no segundo grupo de servos e
aí eles pregam e dão a última
advertência ou advertência final para os
judeus e após advertência final que
acontece vem a ira de deus e não existe
uma parábola para os nossos dias para o
tempo presente
vamos encaixar as coisas deus manda o
convite para as bordas
o convite foi mandado primeiro para os
judeus guardadores do
sábado quem é hoje o povo é conhecido
como guardador do sábado
adventistas do sétimo dia é o último
convite no tempo do fim seria dado o
primeiro passo da os adventistas do
sétimo dia e deus levantarem o primeiro
grupo de sérvios para pregar e eles iam
pegar só que dentro desse primeiro grupo
de cegos deu já saber que entre eles
haviam muitas que não ia até o final
muito seu naufragar na fé
muitos iam ser infiéis e sendo eles
infiéis
então deus levantaria um segundo grupo
de certo
esse sim e até o final haveria o
primeiro ministério
mas esse fracassaria mas alguns destes
ministérios se converteriam novo e este
iria até o final estava profetizado e aí
o tempo passou essa denominação não tem
muito tempo de história porque começou
lá em 1863 e já há algumas décadas atrás
surgem vários ministérios falando aí a
igreja está pregando trindade trindade
não existe trindade está errado
o certo é primeiro coríntios capítulo 8
versus 6
para nós há um só deus o pai
e aí surgem vários ministérios
dentre eles um que permanecia pregando
isso e anunciando as profecias que foi
até comecei eu com ele também
chamava-se ministério quatro anos estava
aqui
interessante a gente notar essas coisas
né porque tudo o que era é o que é tudo
que aconteceu no passado se cumpre de
novo à igreja do passado era ajudar e
quero judeu certo
meu deus mas aí agora o convite é feita
usar de dentista
aí o que aconteceu com esse primeiro
grupo esse primeiro ministério lá
bom eu sabia que nem todos iam ser fiéis
mesmo que acontece que foram desviando
se da verdade razão pela qual saímos nós
lá e agora nos convertemos um outro
ministério o segundo grupo com o qual
nome advertência final está aqui
advertência final e usa adventistas tal
como os judeus do passado
ao verem essa alteração essa mudança
aqui começar a cantar vitória assim como
os judeus cantaram vitória quando jesus
morreu na cruz e aparentemente o seu
discípulo se despeça dispensar recebi a
notícia de que há pessoas que já
estiveram conosco lá no ministério
passar e estão sendo rebatizado na
igreja adventista estão sendo usados lá
pra pregar a doutrina da trindade
lamento profundamente por eles lamento
paciência mas já estava off profetizado
tava profetizado tá tudo se cumprindo
como eu já sabia que se cumpre e aí tem
ouvido que da enologia do rebatismo
dessas pessoas inclusive na igreja onde
o ps devem se dizendo olha esses irmãos
fazem parte do grupo que se fragmentou e
agora nós estamos aqui é e trabalhando
junto com eles pra trazer reganhar
aqueles que se afastaram
meu irmão eu tenho pena de quem falou
isso uma pessoa completamente iludida né
não conheça as escrituras por isso que
está falando não sabe o que está falando
não entende as profecias porque está
acontecendo o que deveria acontecer
essas pessoas com certeza não estavam lá
com a alegria da salvação e com um
brilho nos olhos que tem quem prega a
verdade e isso eu posso falar com
certeza fala na câmera e se você estiver
na minha presença eu vou falar também em
não aprender ninguém é pelo seguinte a
gente já sabe quem está com a verdade
tem brilho no olho quem não está com a
verdade olho não brilha concorda porque
a bíblia diz que os olhos são a lâmpada
do corpo
os olhos ou lâmpada do copa eles mostram
que os ea luz e trevas lá dentro não
adianta e tentou me transportar
é pra cena lá quer dizer alguém com dó
estamos usando ele está aqui a pessoa
com aquela cara de sem graça assim
porque ela sabe que já esteve na verdade
e hoje está lá no erro ela está atraindo
a sua própria consciência e se ela
continuar lá na sua consciência vai
ficar caracterizada e um dia realmente
ela vai acreditar mesmo que está fazendo
a obra de deus vai até achar que tem
muito poder
mas não vai ter três coisas que estas só
podem vir pelo espírito de deus amor
alegria e paz
essas três coisas só tem quem realmente
está no caminho do senhor a boa alegria
e paz sabe meus queridos irmãos então
deus levando este segundo grupo de
servos para dar o último convite e olha
só não é sem causa portanto que deus nos
tocou a ter um ministério com o nome
advertência final porque o convite
enviado pelo segundo grupo de servos seu
último qual o teor do segundo convite
vamos lá pra mateus capítulo 22 de novo
até depois seria interessante
aconselharam a zap os irmãos todos
assistir essa mensagem aqui né
para entender e nós somos o povo da
profecia
nós somos o povo de deus dos últimos
dias em mãos não sabe o que faz
não fazia ideia talvez da importância
que deus confere a nós como povo né e do
privilégio olha só número sete bilhões
de pessoas quem somos nós
deus nos escolheu porque nós fossemos
grande coisa nós não somos na verdade
deus até fala
vocês são os mais fracos mas eu os
escolhi porque eu os amava
não porque nós sejamos os queridinhos de
deus deus não tem queridinho é porque o
nosso coração se entender seu e nós
estamos nos submetendo a fazer a vontade
do senhor a levar a cruz de pregar a
mensagem pouco
o que as pessoas não desejam escutar por
esta razão deus está conosco e aí meus
queridos irmãos
olha só a mensagem o tom da mensagem do
segundo grupo que é o tom da mensagem do
ministério quatro anos a advertência
final e deverá ser até o fim da história
o versículo 4 depois enviou outros
servos dizendo dizem os convidados
eis que tem o meu jantar preparado os
meus bois de cevados já mortos e tudo
está pronto
vinde as bodas não pega o tempo
há quem use daí né
a ua apostasia de outros a queda de
outros pra dizer em outras palavras está
vendo vocês que estão titubeando
pensando se eles têm a verdade se vocês
forem vocês vão acabar retornando e um
dia todos eles estarão novamente aqui
mentira mentira só se a bíblia estiver
mentindo porque a bíblia coloca que o
segundo grupo foi até o final não houve
um terceiro grupo meus queridos irmãos
não haverá outro ministério
este ministério terminará a obra na
terra quando mateus 24 versículo 14 diz
assim este evangelho do reino será
pregada todo mundo em testemunha todas
as nações e então virá ao fim o corpo
organizado que deus escolheu para levar
esta mensagem até o fim
foi este irmãos
esta é uma expressão de fé não fosse por
fé seria uma completa 'presunção nenhum
homem teria de deus autorização para
falar isso a menos que deus confirmar se
pela sua palavra
então meus queridos irmãos
olha o que está diante de nós não se
desanime
não pensem a somos fracos ninguém escuta
ninguém quer ouvir a minha palavra um
dia vão escutar os apóstolos também
foram perseguidos considerado lixo do
mundo tinham problemas em tudo que é
lugar
satanás levantava pessoas para tentar
desanimados em todos os lugares
muitas vezes a começar na família dentro
do ato em casa mas estas pessoas tinham
um amor a cristo superior e nada as
podia desviar do seu alvo
isso deve acontecer conosco meus
queridos irmãos se somos poucos
não importa para deus nada é impossível
deus vai nos usar e nós os poucos
levaremos o evangelho a todo mundo como
isso vai acontecer bom deus pegou mais
uma plebe de pescadores quer dizer um
grupinho de pescadores e ignorante e
letrado deu o dom de línguas para eles e
falou falem que eles falar pronto o
evangelho chegou certo irmãos hoje em
dia tão fácil sabe que ocorreu ficou
assim lembrando dessa história que daqui
a alguns anos ela vai ser esquecida eu
sei mas esse juiz brasileiro que foi
considerado uma das pessoas mais
influentes do mundo
irmãos isso aconteceu no intervalo de
menos de um ano não é verdade
então uma pessoa que estava aqui nosso
vizinho aqui em curitiba por assim dizer
para não vizinho de casa não sei onde
ele mora
mas um vizinho da nossa terra por assim
dizer
de repente de um ilustre desconhecido
passa a ser uma pessoa influente aquilo
que ele fala é ouvido e tá vendo como as
coisas assim pra deus são muito fáceis
não tem nada difícil né
a mim meus queridos irmãos a gente tem
que confiar em deus tudo vai acontecer
como ele disse
agora nós vamos tratar aqui do outro
detalhe então eles pregaram e aqui
estamos nós cumprindo esta segunda fase
dando a advertência final enquanto
estamos fazendo esse trabalho
o senhor nos dá um convite pra nós aqui
do ministério 658 então o rei disse ao
sérgio a nós os do segundo grupo
as bodas na verdade estão preparadas mas
os convidados não eram dignos e depois
as saídas dos caminhos e convidar para
as bodas a todos os que encontrar diz
irmãos no passado os apóstolos primeiro
pregaram só para os judeus mas foram
expulsos de jerusalém então pegaram para
o mundo inteiro
o mesmo ocorreu conosco no comércio
pregarmos para a dividir essas aí deus
falou ele não quer vocês não estão vendo
irmãos
os vídeos que nós temos onde tem mais
resposta à ofensiva mas pessoas atacando
são os que tentam esclarecer os iludidos
adventistas iludidos eu digo porque
assim olha eu não tô dizendo aí quem é
sincero que não é crescer tem muito
sinceros lá com certeza mais gente
sinceramente no erro vai levar a pessoa
à perdição igual caso ela não se
conversa não se arrependa
eu quero sinceramente chegar em são
paulo
pois então pega beges be pego a régis
bittencourt não há 116 sentido
portalegre vão chegar em são paulo
mas eu sou se ela sair de curitiba em
toda minha sinceridade vai ver alguém
vai dizer que você não leu as placas se
não viu que as setas apontaram que o
caminho para onde você ia levar você
para porto alegre
irmãos as placas são as verdades das
escrituras
você pode estar seguro não eu estou na
igreja verdadeira o que dizem as placas
não mas meu pastor não mas ela é o meu
querido irmão o que dizem as placas aqui
ó responder você estudou você é um bebê
há um ano você busca o bi pois é os
judeus no buscado e aí deus mandou os
apóstolos pregarem para todos por isso o
foco do ministério quarto anjo
advertência final não é ficar pregando
só pra dividir isto o foco do ministério
é pregar para as pessoas de todas as
denominações e até por essa razão fica
mais evidente nós não somos adventista
do sétimo dia e nem podemos ser
identificados com esse pó certo porque
há porque na verdade nós pregamos para
esse povo abandonar essa organização
nós não podemos ser confundidos
nós somos uma igreja única o ministério
levantado por deus com o propósito
especial de pregar pouco tempo
apresentando ao mundo o último convite
ea nossa missão quem está muito clara
nas nossas mentes para nosso benefício
porque se perdemos o foco
o sentido da nossa missão então irmãos
nos veremos fora do caminho
isso não pode acontecer e aí a bíblia
diz que eles saíram de ciclo 10 pelos
caminhos ea juntaram todos quantos
encontrado tanto maus como bons ea festa
nupcial ficou cheia de convidados eo rei
entrando para ver os convidados viu ali
um homem que não estava atrás
do divest nupcial e disse-lhe amigo como
entraste aqui não tendo veste nupcial
ele emudeceu disse então o rei aos seus
servos a mahaiuddin de pés e mãos e levá
lo e lançá you nas trevas exteriores ali
haverá pranto e ranger de dentes porque
muitos são chamados mas poucos riscos
corridos trata especificamente da
mensagem de salvação porque aquele
convidado emudeceu quando o rei
questionou relativa à sua roupa porque a
roupa era dada de graça não tinha
desculpa para não vestir foi dada toda
uma porque ele não quis
agora o que é a veste nupcial irmãos
antes de saírem respondendo que eu sei
que a pessoa as pessoas vão raciocinando
é 'vamos ler' isaías 61
eu creio que deus tem algo para nós ali
este é o verso que jesus leu quando
estava na sinagoga
conforme a registrada em lucas capítulo
4 quando jesus disse que o espírito do
senhor era sobre ele
para ele pegar a liberdade dos cativos
do pecado abrirá a prisão aos presos e
etc
e aí no versículo 3 falando da missão de
jesus diz assim a ordenar a cerca dos
tristes desciam que se lhes de ornamento
por cinza óleo de gozo por tristeza
veste de louvor por espírito angustiado
a fim de que se chamem avô de justiça
implantação do senhor para que ele seja
glorificado e edificaram os lugares
antigamente assoladas e restauraram os
diantes destruídos e renovaram as
cidades assoladas destruídas de geração
em geração
queridos irmãos quando fala acerca dos
tristes desciam vamos tentar entender as
coisas iam era o nome dado ao monte
sobre o qual estava a cidade de
jerusalém então quando você lê na bíblia
se ão lembre-se aí onde jerusalém estava
tá bom então quando ele fala os tristes
desciam eram as pessoas sinceras as
pessoas da igreja de deus não é verdade
que estava em jerusalém
porém estavam tristes tristes porque
jesus falou bem aventurados os que
choram porque eles serão consolados
obviamente ele não está dizendo só de
quem chora pelo falecido mas ele está
falando principalmente aquele que chora
pelo seu próprio estado
chora pelos seus erros chora pelos seus
pecados e quer ser diferente
este que será controlada
então aqui foi dito que haviam pessoas
do povo de deus pessoas sinceras que
estavam tristes com a sua condição e aí
deu se a fazer uma troca em lugar de
cinza ea dar ornamento que a cinza
quando judeu estava triste
ele se vestia de saco e colocava as
cinzas sobre a cabeça é o equivalente
estavam chorando hoje né
então ele estava muito triste porque é
algo muito ruim tinha acontecido e meus
queridos irmãos
quantos de nós temos tido experiências
tristes
ao procurarmos perseverar na verdade
acredito que estes tristes
no versículo 4 são eles que edificaram
os lugares que foram destruídos
antigamente retificar os lugares
destruídos significa restaurar a verdade
antiga que tinha sido pisada tinha sido
destruída
colocou-se a trindade no lugar da
mensagem do único deus e nós estamos
hoje restavam restaurando com isso nós
somos perseguidos e nós ficamos tristes
algumas vezes não é verdade
tristes pela rebeldia dos outros pelo
atrevimento dos outros pelo pecado dos
outros mas deus falou que vai fazer uma
troca com nosco vai trocar a nossa
tristeza por forneamento o andamento tem
a ver com a beleza
tenho uma palavra que a alternativa uma
produção alternativa de ornamento ele
coloca grinalda grinalda uma coisa que a
noiva usa nem assim o véu e grinalda que
a prova fica bonita e tal
então assim é algo que nos deixa belos
sabe que a prova ela enobrece a pessoa
deixa ela com caráter bonito quando a
gente está passando por situações
difíceis de tristeza ea gente perceber
com deus
isso faz com que nós fiquemos mais
bonito não é bom você está do lado de
uma pessoa
já sofreu muito na vida e já aprendeu
muito ela não tem muito a ensinar
muitos conselhos sábios não é verdade
então por que ela foi no brasil se dá
através da dificuldade que deus permite
que nós estejamos atravessando essas
lutas para que nós sejamos enobrecidos e
também é dito que deus vai fazer uma
segunda troca lá no verso 3 vai trocar
óleo de alegria por tristeza quem é que
tenha dado três seja sincero e tem
várias aí né
levanta cozinha sim eo e muitas vezes
triste né
exatamente a gente vê é as outras
pessoas sendo influenciadas pelo inimigo
né ea gente se sente impotente para
tentar resolver a situação delas só que
olha a promessa de deus falou eu vou dar
você olha de alegria e um lugar de
tristeza
deus vai tomar nossa tristeza e nos vai
dar com a unção o espírito de alegria e
aí ele diz que vai dar veste de louvor
em lugar de espírito angustiado a fim de
que nós não chamamos árvores de justiça
que quer dizer isso a pessoa está com
espírito angustiado porque a gente fica
com o espírito angustiado muitas vezes
porque a gente quer fazer o certo mas
tem tanta dificuldade no caminho caminho
é estreito pedregoso
na verdade que a gente fica angustiado
só que deus fala perseverem porque eu
vou dar pra você uma vestimenta de
justiça
eu vou fazer de você uma pessoa
obediente porque justiça tem a ver com
obediência né
salmo 119 172 todos os seus mandamentos
são justiça
então deus está nos levando a obedecemos
os dez mandamentos de deus vai um dia
poder olhar para nós e fala tá vendo
você é comparável a uma árvore de
justiça dá muito fruto
de obediência certo e aí
mas para chegar lá nós precisamos
angustiar o nosso espírito para vencer
vencer o que as nossas falhas de caráter
meus queridos irmãos
muitos foram convidados para aquela
festa a veste me a vestimenta foi
oferecida a todos uma vertente de
justiça ou seja um caráter obediente só
que para obter o caráter obediente foi
necessário muita humildade muito você
curte a diante de deus face o tira isso
de mim eu sei que isso está me
atrapalhando
né sei que este meu orgulho está me
atrapalhando a soberba está me
atrapalhando
é eu sei que é a minha procrastinação
está atrapalhando sabe aquele que deixa
pra depois para amanhã a minha falta de
agir e está me atrapalhando
e assim por diante nem tem tantas coisas
que podem atrapalhar os indivíduos mas
aí a pessoa chora na presença de deus
ela ora ela se humilha
ela fala senhor por favor me mude e aí
deus fala eu vou fazer a troca
eu vou te dar investimento aquele homem
que foi encontrado na festa do rei sem a
vestimenta era alguém que pertenceu ao
ministério advertência filho era alguém
que aceitou o convite
afinal de contas ele entrou na festa o
metrô não estava lá
só que ele por alguma razão ele era um
pouco alto o suficiente e ele chegou lá
na festa achando que do jeito que ele
estava estava bom
quando não estava bom pra deus não
estava bom
só que ele não foi humilde o suficiente
para entender que não estava à mão ou
pra aceitar que não estava bom
ele achou que a roupa dele era melhor
roupa que deus oferecia a justiça
própria melhor que a justiça de deus não
eu já estou bom eu sei que estou certo
quando ele não estava certo ea irmãos
fica uma advertência para nós
porque o caminho que nos leva ao céu ele
não deixa de ser comparável a uma
peneira e se eu fui muito grosso são não
vou passar eu tenho que ser um grãozinho
bem fininho neve que eu passo na peneira
grossa um espaço na pedreira afirmou
também à porta que leva o céu é estreita
eu tenho que ser fininho para passar por
ela
a grosseria que quer dizer grosseria o
eu me orgulho fica de fora e aí nós
vemos irmãos que deus não faz acepção de
pessoas que nós poderíamos chegar à
conclusão dessa mensagem dizendo amém
o advertência final é a arca de noé
moderna
vamos entrar pra mim ea salvação está
garantida quando não é assim
a salvação sempre foi condicional a
parábola termina com as seguintes
palavras muitos são chamados
porém poucos são escolhidos
a escolha só eu quem faço desejo eu me
angustiar diante de deus suplicar a ele
para que ele mude para que eu seja uma
nova criatura para que eu seja
completamente sujeito submisso aí a mãe
de deus a de transformar ea de terminar
a obra em mim e que assim seja para
todos nós em mãos que ninguém seja
achado como aquele homem que não tinha
vestes que ninguém seja achado como
aqueles impenitentes e rebeldes que
mataram os pregadores da última hora que
ninguém seja achado como aqueles do
primeiro grupo de servos que embora
tivessem dado o primeiro convite não
deram o segundo convite e abandonar uma
fé mais que estejamos nós entre os
vencedores
por isso jesus diz que guarda o que tem
isso para que ninguém tome atua
o korona ser fiel e vencer as a amen que
deseja dizer adeus hoje senhor eu quero
agradecer os meus 10 mandamentos
eu quero que o senhor me modifique seu
mimo tudo que for necessário para que eu
chegue lá porque eu quero chegar em nome
de jesus amém que assim seja
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus nós te
agradecemos pela revelação da tua
palavra que nos confirma na fé que nos
dá a certeza e ânimo para prosseguirmos
por este caminho o senhor continue nos
conduzindo pelo caminho certo e que
possamos cumprir o propósito que o
senhor determinou para este ministério o
qual vai até o final e que possamos nós
ir até o final junto com ele e que não
sejamos deixados para trás por nossa
própria escolha fortalece a tua igreja
também senhor abençoa a todos aqueles
que escutaram esta mensagem e que o
senhor mover os corações poderosamente e
conseguiram enxergar que o senhor tem o
povo na terra e que é este senhor traga
osso
por que o senhor diz que acrescentava a
igreja aqueles que onde se salvaram e
tomem eles a decisão mais importante das
suas vidas e unam-se ao segundo grupo de
servos que pregar a advertência final se
despede nos a tua paz anos uma boa
próxima semana na tua presença
e mantém no senhor cada dia fiéis se
aproximando dos de ti e pedimos estas
bênçãos em nome de cristo jesus amém
querido irmão irmã que nos assiste
queria deixar o convite pra você você
que deus tocou que este é o ministério
que vai até o final
você que foi tocado de que este
ministério é o segundo grupo de servos
aqui e que depois dele não há outro você
foi tocada unisc e portanto esta igreja
a este ministério está o convite
estendido para que você possa preparar
se para o batismo nas águas e integrar
os membros desta igreja você entre em
contato conosco por e mail um tome nota
contato arroba advertência final
pontocom ponto br repetindo contato
arroba advertência final pontocom o
ponto br
se deus te tocou agora então envie já o
e mail não deixe para amanhã porque
certamente o inimigo fala de tudo pra
que você desista
para que você se desvirtue teste deste
propósito para desviar a tua alma do
caminho da salvação
convido você também para nos acompanhar
nas nossas transmissões nós sempre
transmitimos em dois dias da semana
sábados em dois horários e terças feiras
terças feiras 8 da noite sábados a
partir de 15 para 10 da manhã a escola
bíblica das crianças ea partir de 15
para as 11 da manhã a mensagem do culto
e entre em contato conosco
você quer de outras regiões e não de
curitiba curitiba estamos com a igreja
sede mas existem igrejas e grupos em
outros locais tanto no brasil quanto
fora
portanto entre em contato pode ser que
haja uma próxima de você e será uma
alegria para nós podemos te ajudar e
poderia indicar o mesmo programar a
visita de um dos pastores do ministério
para poderem atender é no local onde
você está sendo possível iremos até você
fecha seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor
a tua vida que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tio seu rosto e te dê a paz
amém lembrando você nos assiste pelo
canal youtube pontocom barra tv
advertência final ou ao vivo pelo site
advertência final pontocom ponto br
fique com deus e espero que na próxima
oportunidade estejamos juntos
se não pessoalmente virtualmente até lá