sábado você com a graça ea paz do senhor
jesus
hoje estamos no dia muito frio aqui na
nossa região razão pela qual estou um
pouquinho diferente mas acredito que
como a bíblia mesmo disse ele corte a
quem ele não sacrifícios nós vamos
priorizar pela saúde enquanto podemos
transmitir a vocês o pão da vida que dá
a saúde espiritual
a mensagem de hoje vai escolher sobre a
parábola das dez linhas e o fim dos
tempos a profecia dos últimos dias
portanto convido você para abrir a
bíblia junto comigo em lucas capítulo 19
nós vamos começar a leitura a partir do
versículo 11
além disso que jesus contou uma parábola
o quanto ele estava perto de jerusalém e
as pessoas que ali estavam elas cuidavam
que logo se havia de manifestar o reino
de deus isso quer dizer que elas estavam
conversando com a outra e trocando
opiniões dizendo que achavam que logo o
reino de deus seria manifestada
então jesus para falar desse assunto e
dar um ensinamento ele disse a seguinte
parábola na festa do doze delas certo
homem nobre partiu para uma terra remota
a fim de tomar para si um rei voltar
depois e chamando de serra os seus
deuses 10 meninas e disse-lhes negociais
até que em 90 mas os concidadãos odiavam
e mandaram após ele embaixadores dizendo
não queremos que eles fiquem sobre nós e
aconteceu que voltando ele depois de ter
tomado reino disse que lhe chamassem
aquele servos a quem tinha dado dinheiro
para saber o que cada um tinha ganhado
negociamos e ver um primeiro dizendo
senhor a tua mina vendeu 10 meninas e
ele disse nem está sendo bom porque no
mínimo fosse fiel não sobre dez cidades
qualidade e vem o segundo dizendo senhor
a tua mina rendeu cinco minas e este
disse também que quer dizer o senhor
disse a este segmento também sobre cinco
cidades e vem o outro dizendo senhor
aqui está a turbina que guardei no lenço
porque tive medo de ti que és homem
rigoroso que thomas o que não pusesse e
cegas o que não se vê haste
porém ele disse mal servo pela tua boca
te julgar nem sabia que eu sou o homem
rigoroso que tomo que não pude cego o
que não sei e por que não pusesse pois o
meu dinheiro no banco para que eu vindo
o exigisse com juros e disse aos que
estavam com ele tirar ele a mina e ideia
ao que tem 10 finais e disseram que eles
senhor ele tem dez minas pois eu vos
digo que há qualquer que tiver ser lhe á
dado mas ao que não tiver até o que tem
de ser atirado enquanto aqueles meus
inimigos que não quiseram que eu
treinasse sobre eles
trazemos aqui e matar els diante de mim
essa parábola iluska duas situações pelo
menos as quais nós gostaríamos de
abordar aqui
a primeira era o que estava acontecendo
já na época de jesus o homem nobre que
partiu para uma terra remota para tomar
um reino representava a jesus mesmo que
ia para o céu a fim de tomar para si o
reino e trazer aqui a nova jerusalém a
cidade e aí ele ia trazer ou dar a ele
lança a cada um nós teremos a nossa
herança definitiva nós com os alguns
quando a nova jerusalém de ser até aí
ele deu a 10 servos 10 minas uma para
cada um
as meninas era moedas de ouro e 10 ele
nos lembra o que é relacionado com o
homem
os mandamentos são 10 quando deus deu
sua regra para o homem seguir ele é
dividiu tem dez e não somente ali nós
temos por exemplo a palavra das 10
viagens onde todas as igrejas da
humanidade elas são resumidas no número
de 10 não é ator que 10 é a nota máxima
na escola porque 10 representa o número
da perfeição
e aqui nós vemos portanto ele tinha dez
centros isso representa a totalidade
daqueles que se diziam seus servos na
terra deu a eles 10 minas
isso quer dizer que cada um recebe ao
essas moedas de ouro representam o que
espiritualmente falando
a resposta nós encontramos em 1º pedro
capítulo 11
no versículo 7 o apóstolo dias para que
a prova da vossa fé muito mais preciosa
do que o ouro que perece e é provado
pelo fogo e nós podemos voltar o ouro
representa a fé
então deus de uma medida de fé a cada um
e é por essa medida que nós nos
apoderamos dos méritos de jesus e nós
fazemos é participantes membros da
igreja de cristo e herdeiros do reino de
deus a fé é um dom de deus quando a
gente abre o coração para jesus nós a
recebemos confiamos nele cremos nele
como o nosso salvador
mas a partir daí nossa vida avance nós
não paramos aí não morremos neste dia o
dia da conversão é um marco mas ele deve
ser seguido de outros dias onde nós nos
aproximamos de deus
e aí é que a parábola das dez meninas
ela começa a ganhar corpo
nesta situação da história na época de
jesus muitos ouvir a sua palavra diziam
ter querido nele
só que a sua fé ela não aumentou na
mesma proporção
a mina rendeu 10 outro a mina rendeu sim
a outra mina não vendeu nada
quer dizer ele recebe aquele depósito
esconde não essa fica
aquele que rendeu 10 representa a pessoa
que trabalhou em prol da causa do senhor
jesus a sua fé fez com que ele operasse
obras essas obras de obediência a deus e
também de testemunho
aquele que prendeu se com a mesma coisa
né quer dizer ele fez algo pelo senhor
ele testemunhou o cerco à sua vida
mostrou que ele cresceu na graça e por
isso cresceu na fé também porque na
medida em que nós trabalhamos para deus
na nossa fé cresce você que já trabalhou
sabe disso né
quando você fala de jesus para alguém
isso fortalece a você mesmo quando você
rouba hora e assim por diante
mas a bíblia relata alguém que escondeu
num lenço
aquilo que o senhor tinha dado isso quer
dizer que ele escondeu a sua fé
ele não deu testemunho de jesus ele
tinha vergonha de jesus e tinha vergonha
daquela mensagem que jesus tinha andar
porque a mensagem não era popular
então ele disse que teve medo porque o
senhor é um homem rigoroso
então ele guardou lá e depois que
devolver ou seja ele não valorizou
aquilo que ele recebeu o dom da fé e aí
é quando o senhor diz pela tua boca que
julgarem e aí ele disse olha você pelo
menos podia ter posto no banco pra que
eu exigi se com juros que você for no
banco nesse caso é você recebe a fé por
chamar você não esconde a fé então já
que você diz que não sabe pegar disse
que não sabe se é falar dos outros não
têm grandes bons mas poxa você pode
viver a sua fé
quando chegar a uma situação em que você
tem que dizer não porque é errado e sim
porque é certo você faz o correto mas
essa pessoa da parada nem isso fez na
época de jesus
houveram pessoas que se comportaram
assim jesus disse a eles então qual
seria o seu final
ele ia perder até o que tinha por que há
até que ele tinha ele perdeu e agora
aquele que tinha 10 ganhou mais
outro não é assim que funciona mas na
prática é na medida em que eu é que me
envolvo na obra do senhor na medida que
eu me envolvo com aquilo que é santo com
a palavra de deus
acontece que a minha fé é preciso então
é natural que aquele que tinha 10
passasse a ter inclusive 11 e depois
mais ainda agora o senhor fala também de
uma classe
essa classe é chamada de inimigos mas
isso só no final da parada no versículo
esta classe é chamada os concidadãos o
que são os concidadãos e concidadãs são
pessoas no mesmo país por isso têm a
mesma cidadania por isso chama-se
concidadãos no caso os concidadãos de
jesus eram com judeus e havia de fato
uma classe de judeus que odiava ela os
fariseus e os saduceus e esses mandar
embaixadores para as pessoas que eu vi
nas palavras de jesus dizendo não
queremos que ele reine sobre nós não
queremos a sua doutrina
não queremos a palavra de cristo jesus
disse o que ia acontecer com eles
mais tarde ele estaria na sua presença
disse que iria matá los aqui diante de
mim
eles foram chamados inimigos de cristo
portanto ela também inimigo de deus
agora olha que interessante nem os
homens que se diziam representantes de
deus na terra nem aqueles que diziam ser
incapazes de explicar a bíblia ou seja
os pastores do povo os guias do rebanho
foram chamados por cristo de seus
inimigos
e tudo isso porque porque não pegavam a
sua verdade
agora esta parábola ela ganha uma
aplicação especial nos últimos dias da
história da terra e que ela fala nos
últimos dias também está evidente porque
ele fala da recompensa que será dada a
cada um
compensa será dado ao fim da história do
pecado
jesus diz em apocalipse 22 que ele vem
para dar a cada um segundo a sua cobra
no tempo do fim também jesus é um homem
nobre que saiu para tomar com o reino
desta vez o ponto de partida da sua
viagem não é o planeta terra porque ele
está no céu faz muito tempo mas ele sai
de um lugar dentro do edifício onde ele
se encontra do prédio lá no céu chamado
de santuário ele sai de um lugar e vai
para outro amigo em hebreus capítulo 8
versículo um diz assim olha assuma do
que temos dito é que temos um sumo
sacerdote tal que está assentado do céu
a destra do trono da majestade ministro
do santuário e do verdadeiro tabernáculo
com qual o senhor fundou e não um homem
então este nesse trecho foi escrito pelo
apóstolo paulo
segundo cremos trecho dedicado aos
hebreus os empregos
eles tinham toda ou seja todo serviço do
santuário que eles praticaram e paula
que explicar para eles que depois que
jesus ressuscitou ele passou a ser o
verdadeiro sacerdote oficiando não no
santuário hebreu mas sim no santuário do
céu
tal como santuário hebreu santuário do
céu também tinha dois compartimentos
compartimento santo e compartimento
santíssimo
todo o brasil sabe que o sacerdote
ministrava no compartimento santo
durante o ano inteiro do ano religioso e
apenas no final do ano religioso é que
ele saia deste local e entrava no
compartimento santíssimo do santuário
e é justamente aí que nós chegamos jesus
quando ressuscitado foi ao céu iniciou
seu trabalho no combate
o santo e lá permaneceu até que se
iniciasse a última fase do seu trabalho
como sacerdote tanque de voltar à terra
então o momento no qual ele passa para
receber o rei é justamente quando ele
sai do santo para o santíssimo e isso
segundo as profecias bíblicas nós
sabemos aconteceu em 1844
a base está em daniel capítulo 8 não
vamos estudar agora ok só deixa a
informação
você que é novo e recomendo a estudar os
temas do canal advertência final que
falam sobre daniel capítulo 8 e sobre as
duas mil e trezentas tardes e manhãs mas
voltando aqui então jesus parte vai para
buscar o reino quem era os concidadãos
de jesus nesta época de 1844 obviamente
aqueles que estavam com ele porque com
cidadão dá a idéia de alguém que é
pertencente ao mesmo em o apóstolo paulo
disso em efésios capítulo 2 no verso 5
que quando nós ainda estávamos mortos
dos nossos pecados nossas ofensas
deus nos deu vida juntamente com cristo
e é por isso que somos salvos pela graça
é o favor da morte de cristo atendeu a
todos o que todos nós e além disso ele
nos ressuscitou juntamente com cristo e
nos fez assentar nos lugares celestiais
em cristo
isso quer dizer que cristo passou a ser
o nosso representante lá no céu e também
significa que nós estamos lá mas de que
forma se estamos andando na terra
fisicamente estamos park neste sol ora
lá nós podemos estar pela fé mas só
instalar pela fé quem acredita então em
1844 e dali por diante só poderiam estar
com jesus aquele
que acreditaram de fato que jesus estava
a lei que jesus saiu do lugar santo e
agora irá prolongar santíssimo que
entenderam que jesus estava no santuário
celestial e aqueles que estavam pela fé
na época dos que criam esta doutrina no
ensino do santuário celestial na época
eram chamados os adventistas do sétimo
dia um apelido que eles receberam por
estar empregando algumas verdades
características para aquele tempo entre
elas mais tarde com o santuário mas o
que acontece
jesus deixa aquela classe vai para o
santíssimo
tal como ocorreu com os judeus qual é o
paralelo os judeus eram guardadores do
sábado e tinham os serviços do santuário
os adventistas eram guardadores do
sábado e acreditavam no serviço do
santuário celestial
jesus diz que vai buscar o bem ele volta
e anos deveriam esperar cada um a seu
tempo na época os judeus e agora na
época moderna os adventistas
mas ocorreu que como no passado assim
como os líderes judeus se tornaram
inimigos da mensagem verdadeira de
cristo assim também na época moderna
porque os adventistas começaram a sua
história como judeus crendo em apenas
com deus com deus o pai porém mais tarde
abraçaram a crença em comerica da
trindade deus pai deus filho de deus
espírito santo
só que a bíblia em primeiro coríntios
capítulo oito versos eis que é muito
claro ela disso todavia para nós há um
só deus o pai de jesus mesmo em joão 17
versículo 3 disse que a vida eterna é
que nós conheçamos ao pai como único
deus verdadeiro
portanto eles os líderes desta igreja
também disseram não queremos
o tenda de cristo não queremos que ele
rende sobre nós
tal como os fariseus não aceitava a
doutrina de cristo e disseram não
queremos que ele reine sobre nós o que
acontece então bom muitas pessoas tinham
recebido o dom da fé a pé neste caso no
santuário celestial e na salvação em
jesus
claro que há muitas pessoas que têm a fé
na salvação em jesus hoje mas não
entenderam a questão do santuário
amém de alguma forma elas estão
englobados aqui no sentido de que todos
receberão as minas
só que o senhor disse para que estas
linhas fossem negociadas
de tal forma que quando ele voltasse nós
pudéssemos apresentar e aí é que vem a
grande questão hoje toda a cristandade
está aqui a bandida neste remessas 10
servos que receberam as gasolinas e o
que cada um faz com a fé que recebeu
será que cada um avanço no conhecimento
bíblico aprendendo mais da vontade de
deus e principalmente obedecendo porque
na medida em que obedecemos a fé é
aperfeiçoada
o apóstolo tiago na sua epístola na sua
carta capítulo 2
ele trata disso com muita propriedade eu
queria só trazer um verso para que nós
pudéssemos ver círculo 22 tiago 2 nem
ver bem vez que a fé com alterou com as
suas obras de pelas obras
a fé foi aperfeiçoado ele estava se
referindo ao fato de abraão ter
sacrificado isaac com o seu filho no
altar em obediência a deus
bom não necessariamente que ele tenha
acontecido hotel e matado seu filho mas
ele obediência a deus com ofereceu o seu
filho
e essa obediência foi a maneira da sua
experiência com deus se aprofundar ea
sua própria peça é fortalecido deus
promoveu livramento e aquela experiência
ficou marcada na mente
a ação de abraão para sempre a confiança
de abraão em deus
a partir dali nunca mais foi no mesmo
grau que era anteriormente quando foi um
grau mais profundo e é isso que o senhor
que é connosco na medida em que nós
vamos obedecendo a nossa experiência com
ele vai se aprofundando ea nossa fé vai
incidir sendo comparada a mais de uma
mina duas minas três minas quatro minas
porque a nossa fé é comum o euro e as
meninas tela moedas de ouro
quantas línguas você tem hoje mas o
senhor quer que você tenha plenitude
o senhor quer que você tenha dez línguas
isso dependerá de você
será que você obedece a tudo que o
senhor ensinou
será que você procura aprender da
palavra de deus todos os dias você busca
comer da palavra
será que você coloque em prática o que
aprende será que você teste fica de
jesus você fala o que aprendeu para
outras pessoas você evangelizar em tudo
isso a fé é aperfeiçoada e você ganha
mais minas
agora se você é daquele que está está
explicando esta mensagem tem essa nossa
não sei como é que se passou tem coragem
eu não teria coragem de falar essas
coisas
enfim não quer pegar com as outras então
você está se encaminhando para ter o
mesmo destino daquele que respondeu tudo
num lenço nosso destino somos nós que
escolhemos e ainda jesus fala um destino
da outra classe
aquela que se tornou inimiga de cristo
que hoje são os líderes da igreja
batista adventista do sétimo dia
ele falou que no tempo do fim a demandar
com que eles vêm vai matá los na sua
presença
quando a nova jerusalém de sendo certo
novamente espero que eles se arrependam
é assim como jesus esperava que os
fariseus e independência nem todos os
fariseus foram mortos nem podemos por
exemplo josé de arimateia também
aceitaram a jesus
esperamos que hoje o pastor dessa
denominação também é assim
um deles está no caminho completamente
errada e voltando pra cá nós que estamos
hoje pregando a verdade presente aqui
nesta igreja ministério quatro anjo
advertência final
como estamos nós será que estamos
adquirindo links
você que me assiste está adquirindo - o
desejo do senhor tem que sim e para
termos a certeza de que estamos
adquirindo sempre temos que colocar
diante de nós a regra característica que
é aquela que se encontra em apocalipse
14 de círculo dose aqui está a paciência
dos santos dias o anjo aqui estão os que
guardam os mandamentos de deus ea fé de
jesus
se você está em harmonia com esta
com este verso então você está no
caminho certo
se você não está ainda a tempo fotos
jesus está chamando hoje eu gostaria
então de orar por você você toma uma
decisão fecha os olhos comigo nós vamos
orar a deus nós pedimos por todas as
almas que assistem esta mensagem que o
senhor possa tocar os seus corações que
eles possam ser fortalecidas por ti para
que com de sua palavra que faz a tua
vontade testify quem de jesus e da sua
verdade esteja com ele só deus dá
resposta em todos os momentos e menos
para permanecemos firmes até o final
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
quero estender o convite a você que nos
assiste se deus te tocou de que este é o
ministério que prega a verdade esta é a
igreja de deus atual dos últimos dias na
terra entre em contato conosco tome nota
nós disponibilizamos o e mail para
contato é contato a roubar advertência
final pontocom ponto br
você pode acompanhar
transmissões online que nós fazemos
sempre terças-feiras a partir de 8 horas
da noite e sábados a partir de 15 para
as 10 da manhã a escolinha bíblica das
crianças e 15-11 da manhã mensagem do
culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também pelo site advertência final
pontocom ponto br
espero que deus abençoe grandemente a
sua vida o que querem colocar a bênção
do senhor
antes de encerrar vamos receber vídeos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor levante sobre tipo seu rosto e
detido tenha misericórdia que o senhor
levante somente o seu rosto mas a deus
te abençoe e até a próxima