o que vocês com a graça ea face do
senhor jesus
espero que vocês tenham um bom dia na
companhia do senhor
e agora como posso ter tirado a palavra
e pegou ela venha colocar os seus
corações a fim de promover a vivência
mensagem noite vai falar sobre cristo
que ele erra quem elas as religiões
orientais nega que jesus seja que ele
seja um filho de deus
por outro lado a vontade
inconscientemente a maioria dos seus
membros inconscientemente estão sem isso
todos perdem com isso inibir o desejo
que as pessoas não têm um conhecimento
exato de tristes porque o conhecimento
de cristo esta salvação
joão 17 capítulo 3 17 13
jesus disse que a vida eterna na festa
que conheçam a ti só como único deus
verdadeiro e a jesus cristo a quem a
vida eterna
muito em conhecer a gente mandando
direto a um ponto que é muito difícil na
verdade ele esse ponto ele acaba
tornando se uma porta fechada para
pessoal de dois grupos
a escolha faz quantas músicas da xuxa
o exposto detalhes como você os
problemas na carta a timóteo e verde
norte da áfrica
o versículo 17
eu te mostro um em 5 17
o esporte aumenta o século xxi tal
invisível a único deus honra com nota
zero
aqui a bíblia diz que deus além de
visível que ele é importar óleo
agora nós sabemos que jesus morreu na
cruz por nós no brasil diz que jesus
correu os nossos pecados 35 pontos a
nossa explicação não escolhe daí aquele
que é um sincero da líbia já em termos
de jesus 18 e se vocês está um só deus ó
assim é então teria convidado na linha
intensas gafanhoto 2
a gente vai ser o centro da nossa
meditação de alimentos está tudo em dois
a partir do dia 5 e sim o apóstolo paulo
izzo fã dos crentes paternidade tentar
vencer mas não está
tenho de falar de sorte que viaja em pó
o mesmo sentimento novo também em cristo
mesmo que ser em forma de deus não teve
polícia ocupação simbólica na verdade
entender o máximo possível o lugar no
café se tivesse com a fala de simon uma
das mãos e específico
um fato da vida colocar a palavra cristo
na frente da palavra jesus
an por que não falou jesus cristo
a maioria dos projetos de obras sempre
de jesus cristo mas aquilo invertido
cristo jesus
porque será às vezes a gente passa assim
sem prestar atenção básica existe uma
razão para essa inversão
o apóstolo paulo ele vai falar de cristo
em duas etapas uma fonte de ver a terra
e outra com muito bom humor o enquanto
oliveira idéia posteriormente à tv antes
de mim na terra ele não tinha nome de
jesus nome jesus aparece o evangelho ou
manjo chega a pé a fazer uma
administração do hospital amaral 100 9
jesus porque ele salvará o ponto de
sustentar até ali o nome de jesus na
época lessa há quem faça uma comissão em
nome de jesus
quando ela no passado então força'
então aqui e ali
o filme de hoje ele era conhecido o
antigo testamento como sem gosto
só que como o irmão que estava escrito
na sua maior parte do dia mas ele aí a
palavra de ensino num lugar algo se
referem ao povo de deus como aquele que
podia
você já está desde quando ele estava no
céu isso nos interessa é ajudar a melhor
mas não aceitou muitas vezes jesus como
messias a ocorrer porque ela não aceita
mais um exemplo claro
uma das razões pelas quais eles não
aceitam ser visto no início da pt
os ocidentais coloca nele como teus
filhos com ele só falar em deus não tem
outro animal nessa eles não deu nenhum
processo
jesus cristo o outro processo
a razão é a chave de 21 escolas fazendo
de seu caso à parte
não é para agora é dona do poderoso
falta dele pode chegar a cinco anos
estão de uma esposa voltando pra já em
crise e ainda gasta 6 ele vai com essa
paixão de cristo cristo jesus por ser
pouco de paz de cristo com quem vai
falar de jesus o cristo encarnado jorge
jesus tempestade com diversos emprestar
25 durante seu depoimento
quando o filho de deus que está no céu
sendo um forte movimento no tempo de
licitação sem óleo afetou esse mostro de
negócio tá todo mundo se gosta da banda
de tributo a deus mas se você prestar
atenção não muito disse
ele estava uma corre em forma de deus o
que não desistirá até sendo deus tá na
roça
além disso esse ano conforme o que quer
dizer com isso o apóstolo paulo
os primeiros homens pregão de 15
empresas nunca fique longe de deus nós
encontrarmos o inverso
caso não vença pensar em grãos café
cancun neste domingo
havendo deus antigamente falado muitas
vezes e de muitas barreiras aos pais
pelos profetas a nós falou de seu disco
tem um filho a quem se sentir conseguiu
acreditar em quem também fez com um
jesus lá no princípio disse por meio de
sua filha ele fez muita festa pois com o
paulo sempre transborda a sua glória
a expressa imagem da sua em sua conta do
seu ser
agora que deu tem mais a esperança na
quinta dizer que expressa a clonagem
a imagem exatamente igual a essa
essa questão de imagem da pessoa ela
aparece no vídeo
instalar como o jogo vai criar um homem
que apontou onde há cerca de seis anos
a vida me deu disse sabendo disso é sem
fim
façamos o homem à nossa imagem com olha
a nossa semelhança
essa doença é a mesma disse passando o
homem a nossa resposta imagem
aí está a diferença cristo em outubro
isso é feito a expressa imagem de deus
com o homem é feito à imagem
é como se nós falássemos assim o homem
ele reflete a deus na bandeja pra
criança do veículo prata está o grau de
perfeição com você enxergar o que tem a
ver com muito caráter
a província onde se passa melhor na
nossa imagem conforme nossa melhor forma
física ele está falando à semelhança de
cabeça pronto e deu sem cabeça
nós nas mãos como o suspeito só silêncio
caráter de alívio à semelhança do cara
que queria que nós temos a melhor nosso
pai tinha 40 anos depois essa semana foi
desfigurada por onde o animal nasceu com
uma criança com taxa de bondade para
desenvolver um carro agora no tocante à
crista ele foi feito está expressa
imagem da pessoa que deus dá um caráter
de curso envolve deus então é forma
física e espera fome de deus e se do
quinto que você olha pra ele fizer falta
de fato isso aconteça temos até então
nem pretensão que nós temos
é muito importante a cristo é capaz de
você olhar um e outro de diferença
física diz a bíblia que ele pensa está
feito com 2 em que ministraram na qual
mais de deus é interessante né falar na
forma óptima forma forma de bolo com um
uma forma de deus projetar como ganhar
na forma física cristo também ela a
forma física não quer dizer cristo fosse
deus do futebol está dizendo é para
criar um filho teu pai
ele não toma fita de seu pai em caráter
de uma verdade eu batia detinha também
mas havia uma coisa que só o partido
sabe qual é
poderia ainda fala de buscas se
concentram os poderosos votante uma só
vez você já pensa comigo na portaria as
empresas só quatro
a mulher segura
três dos cinco gols do verdão aposta diz
que ele pode bater de espírito quer
dizer visão e espírito onde estava a
postos no céu e um assentado já resultou
em indenização desde paulo e faz a gente
sabe que seu pai olha você precisa saber
para que um porteiro eles cirurgia até
aquilo que estava assentado em chrome
capítulos em diversas séries é o homem
que estava com ele como os quatro demais
eventos que entrou sem nenhum ganho
nesse processo e vem em tomou o livro da
véspera em que estava sentado enquanto
então sentar no trono do pai no poder de
ajuste anterior
agora com 88 tap para o quarto cartão em
58 que a política em relação a deus que
estavam em prova que os anjos fazem os
quatro e mais quatro entre tinha cada um
respectivamente 6 águas ao redor de
polenta estavam cheias de óleo e não
descansa muito
josé santo santo santo é um senhor deus
um pouco dos anjos sabem de segunda até
então quando nos vossos pastagem de duas
dizem ser a opção para o treinador votos
tomou uma dose deus concedeu seu filho
autoridade de tal forma que quando jesus
estava deus passa as coisas acontecerem
pelo seu poder mas o poder continua
sendo o pai jesus é o revo baliza
principal
então quando nós lá que a navegação por
exemplo a briga falou e disse deus haja
luz da palavra de deus mas quem
trabalhou
então a palavra de deus é transmitida
por meio de jesus
a bola aqui o foguinho poder riqueza luz
que na existência do poder de seu pai
nisso jesus vai se tornar um exemplo do
que nove não ser quando pedro disse que
o paraquedista levante se torne também
interna à foz era de terceiro mundo faz
um projeto esteja com ele para isso
levantar é o poder de deus todo poderoso
mas como é que deus levantou prepare uma
autoridade em londres
ou seja eu deu autoridades o preço está
muito doente e 56 jesus embora não
senhor todo poderoso ele estava uma
posição extremamente assaltar totalmente
revestido de glória e majestade em
quantas categorias preto em contagem em
forma física
e eu respondo na glória do pai na pessoa
de jesus um caráter de igual ao do pai
na pessoa de seu filho
mas mesmo assim jesus manteve com luzes
passando você tomar
eu não sou disso né eu não tenho
preocupação ser igual a jornalista ele
não passava tomar cuidado os resultados
na quinta ele fez nesse processo além
criou se assim mesmo tomando a forma de
certo fazendo tanta gente fala que a não
ser deus é um garoto do beijo é exercer
a religião foi contrário simplesmente
entender a beleza do evangelho jesus
eram muitos e no resto tinha um caráter
como de deus que vão recorrer por mãos
eu estou vendo tão grande salvação com
medo seu filho e quando nós dissemos ou
dizemos jesus é deus
nós estamos ligando a própria salvação
porque a salvação jasta face de cristo
ele ia morrer
tomou a decisão sozinho às vezes se
humilhar ele podia ter lavado e serve
como da sega poderia dar exemplo uma
obra disse cipullo que diz que jesus
mendonça cinema
a nova forma de servo fazendo ser muito
pesado ea chave na forma de 91 milhões
assim mesmo até à morte um rock 2010
universo poderia ser tudo em vão
convencer jazz preciso tanto sucesso
porque em um só com a essa 18 também
jesus que deus enquanto as refeições até
dois anos e devem construir o carro
morrer óleo tentei não estão nem todos
do pai inclusive com caraças encarar de
forma lúdica disso por mês
restituições e 32 constituiu a jesus ter
tenho de tudo inclusive do seu caráter e
no versículo 4 dias que jesus recebeu um
nome acima de tudo o nosso exemplo cada
de jesus a mais notável é que todos os
anos
jesus é um também porque deus
poderia morrer o nosso deus não recebi
2010 também com o nome de deus é
perfeito e lançar aqui paulo fala agora
de jesus pois que voltando àquela
questão não tinha falado primeiro cristo
que depois jesus primeiro ele antes de
vir à terra
em seguida o flamengo se tornou um
senhor quando se ele se achou na forma
de homem ele estranhou a si mesmo e não
se tinha alguém poderia saltar com a
justiça ela jesus herdeiro do trono do
universo a ele eram devidas as
homenagens devidas a deus porque porque
deus ordenou que morassem a jesus como
facilmente se prorroga a diferença
a única diferença que ficou entre a deus
nós requeremos oculto
uns intervindo a deus pai nosso pequeno
escuta em tom de jesus mesmo pela sua
oração oração
ela é feita com o pai-nosso testar o
modelo ela não é jesus é um agente que
tem o costume de orar pra jesus assim
melhoramos a deus nosso pai pai nosso
que estais no céu final da oração aí sim
em nome de jesus
a mim quanto o apóstolo paulo do
instituto ipsos réus fazem em nome de
jesus para a glória de deus para então
meus queridos irmãos jesus tendo direito
a toda hora
ainda assim o alemão se humilhou e se
tornou o ambiente a mente de deus até
acessar dedicado como alguém poderia
gerar uma gestão séria à toa pois seria
impossível mas exatamente por ele não
ser deus que ele se converso também no
nosso exemplo perfeito é aquele que nós
podemos ser
ele estava com todas as limitações de
mães que nós convivemos sentia fome ou
sede pode estar gente não posso ter
difundido alguém buscar nada aquele
mesmo tanto dia tomada de poder
aquela então vocês vejam quantas
limitações em seu entorno
jesus tinha autoridade para ordenar a
goiás hubert nushin autoridade
o 12º felizmente eu pude ver é porque
tinha autoridade por querer um evento
trono do unidas como homem enquanto ele
fosse perfeitamente onde está deus que
não perderia esse status
tanto que quando alguém adorar a jesus
onde estava aqui mas nunca encontrou me
por favor não faça isso a nós fazer
agora meus queridos em nós se jesus
petacci tem conseguido entrar no comando
seis meses e do stress a alma que pegar
essa não era a mesma jesus é o filho de
deus mesmo pensamento
ela está com 54
versículo 4
mas vindo a plenitude dos tempos
deus enviou seu filho jesus nascido de
mulher maria nascidos o mme
além de não terem sempre soube e sobre
está sobre quem está por cima está
sorrindo está o bairro vai jesus onde
estava lá no céu perfume
ele estava sobre também com estava sob
sua meta na foto por exemplo está sobre
a lei da casa que ele falar o que quiser
se tornar e nunca transmiti a defesa tem
cinco de vantagem fala em violência na
casa
comparar com outros governos fica mais
fácil monarquia a monarquia falaram de
gerenciamento se reúnem com notar que
hoje ele falou mesmo importa se
normalmente ontem fui lá e hoje passou a
ser também está acima
alguém pode ajudar ronaldo
quando jesus estava lá no céu terem
partilhado entrou no universo do seu pai
a pergunta é que estava acima da lei foi
mais fácil navegar nele tudo anda aquele
pt
nós só uma criatura não somos desse tipo
de violência
nós estamos debaixo da tabela o que
aconteceu lá em casa são 38 de uma
pessoa que estava na posição do lei
agora e se faz um surto da lei faz
sempre foi um lugar perigoso ligado
camponesa e então surge e agora jesus
está sujeito a mesmo num sujeito à lei
se ele traz links morte como não estava
sujeito também tinha como mãe também não
nove como por exemplo evitar exatamente
os mesmos atuais não temos em casa
enquanto alguém estava sendo lembrar que
ainda não está em uma manobra pra ele
está de fora dá um saldo do juiz
ele é um foro privilegiado
caso ele conseguisse sair pra cima da
lei do gás naquele
a reforma da demissão no início era o
caso de três gols quando estavam a deus
hoje ele completa a mulher dele
voluntários ligada
josiene anos que sujeitas à lei o que
ele quer e ele sabe que essa lei não
estava mas quando jesus se torna um
sindicato do governo do uzbequistão
também quem quiser conferir o andamento
poderá se conectar a alma de enfrentar
nessa volta à questão de jesus lá não
posso eu estava sentado ao lado do posto
ele poderia condená água com a sobrinha
dele enquanto não tivesse pecado ele
tinha qualidade e um preço subir
como o homem não tinha clientes sbt
nem ter um projeto de ana costa ia
brigar semelhante e se quiser mas é a
nossa meta
jesus pública em casa elisandra licença
enquanto os mandamentos de deus ele
poderia dizer que a água sobe trata
sobre não ter perda de jesus mendonça
tudo sobre senar tremenda
responsabilidade
isaías nó
é assim que vocês
porque um menino nasceu lá falando da
época do trecho de linha dos seus olhos
vamos botar dentro disso na sua vida
perto de encerrar os 40 que o senhor te
abençoe e te guarde você não passa de
suposições eu gosto de repetir o
desempenho do setor em seu nome de votos
obtido seu rosto
quem tiver paz com deus que esperam
estar juntos na próxima oportunidade