saudamos os irmãos com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida você que nos
assiste
e que ele possa falar justamente aquilo
que você mais precisa escutar hoje que
eu seja só um instrumento mas ele tem a
plena liberdade de dar a instrução
necessária a você
nós estamos com uma igreja reunidos aqui
na sede já estivemos louvando a deus
contando alguns testemunhos tivemos
estudando a palavra e agora vamos pra
hora mais agrada mais solene onde
estaremos partilhando do pão da palavra
na mensagem do culto mas antes disso nós
vamos também expressar a nossa gratidão
a deus pelo muito que ele nos tem feito
por meio dos dízimos e ofertas sejam
bem-vindos irmãos podem entrar tenho em
lugares não é providência aqui há espaço
para todos então em mãos nós vamos nos
colocar em pé mas não sem antes lemos um
texto bíblico queria convidá los a
abrirem a bíblia no livro de malaquias
capítulo 3
malaquias capítulo 3 versículo número 10
o senhor nos ordena
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela vos
advinha a maior abastança e por causa de
voz repreender ei o devorador para que
não os consuma o fruto da terra ea vida
no campo não vos será estéreo diz o
senhor dos exércitos e todas as nações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos
bom aqui deus diz que ele vai abençoar e
prosperar a vida daquele que for fiel
nos dizemos que nas ofertas
se consideramos que deus não mente então
basta cumprir a condição para receber a
promessa
meus queridos irmãos aqueles que crêem
estão convidados a vila e entregarem as
suas contribuições ao senhor lembrando
que neste ministério
aquilo que nós recebemos em arrecadações
é separado para fazermos a obra do
senhor nós empreendemos materiais como
este que você está vendo este é um
folheto que fala da volta do senhor
jesus está aqui com quadro abençoada e
pintado pela nossa querida irmã mais
velha né deus abençoe e que tem tocado a
vida de algumas pessoas e temos também
alguns blocos de estudos bíblicos queria
mostrar pra vocês
estes são para o discipulado tá se você
tem algum interessado ou você mesmo que
é se aprofundar no conhecimento bíblico
você pode solicitar esses blocos são com
estudos sistemáticos de perguntas com
respostas na bíblia
pra que você vai se aprofundando neste
honestino nos vários temas importantes
da bíblia para o dia de hoje
vou mostrar que por dentro um deles está
aqui não sei se você vai enxergar
perfeitamente mas tá aqui pra você ter
uma base rock e aí você solicita a
quantidade que você precisar pra fazer o
teu trabalho nós só pedimos que você não
deixa parado em casa porque material
evangelístico ele é para atingir as
pessoas
o material é gratuito porque já foi pago
com as contribuições enviadas ao
ministério
e aí você pode sofrer você só paga o
correio e também através das
contribuições enviadas aqui são pagos o
brilho de tempo integral que estão
fazendo o trabalho evangelístico estão
visitando pessoas estão dando estudos
bíblicos estão apoiando aqueles que têm
interesse em avançar na verdade e no
caminho estreito portanto se você está
convencido poder de que este é o
ministério que o senhor levantou e que
administra os dízimos e ofertas como se
deve você pode dizimar e ofertar aqui
nós vamos te dar instrução por e mail
entre em contato conosco
anote aí contato arroba advertência
final pontocom ponto br
nós vamos explicar como você pode fazer
nós que estamos aqui vamos nos colocar
em pé
vamos louvar a deus enquanto estivermos
louvando aqueles que se preparam poderão
fazer a sua devolução na salvar o irmão
vamos cantar com o fundo do coração novo
wando agradecidos ao nosso pé de deus
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
da vida
cansado no mundo perdido
não assim
o ano
tanto amor me chamou
o amor que eu jamais estou merecer
e disse que assim ia se estas cansar eu
já vivi
tanto rir
o amor que eu não
existe chorando
ae preguei meu melhor momento foi quando
o encontrei
o filho homem
vamos colocar de joelhos em falar com o
senhor senhor nosso grande deus nos
ajoelhamos na tua presença
para implorar que o senhor venha
abençoar estas humildes contribuições
faça com que elas renda o máximo a deus
nós te pedimos pela tua obra abençoa
cada dizimista cada ofertante prospera
sua vida resolve os seus problemas
financeiros ou da sabedoria cada um pra
sair da sua situação
senhor compadece-te do teu povo e pela
tua misericórdia mesmo em meio à crise
abençoa a cada um abençoa também aqueles
que nos assistem pelo vídeo a deus que
todos também sintam sendo amparados por
ti e tem o suficiente para si mesmos e
para suas famílias para os pobres e para
contribuírem com a tua santa causa
porque não há nada mais importante nesta
terra do que a obra de salvação de almas
e se bem é certo que o diabo tem
pervertido o ensino do dízimo mediante o
mau exemplo dos mercenários que atuam em
nome de jesus
a tua santa obra ainda existe neste
planeta senhor que é digna não só do
nosso respeito mas do nosso maior apoio
e que ela possa prosperar em nome de
jesus
para cumprir o teu propósito e em breve
muitas almas possam estar no redil do
senhor entrando no céu eternamente
salvas agradecidas pelo trabalho
desenvolvido neste ministério
queremos te pedir agora que o senhor nos
abençoe no estudo da palavra que ela
venha a abrir os nossos olhos
espirituais que ela vê nos dá
entendimento claro do tempo em que
estamos vivendo e principalmente vem
aquecer os nossos corações com fervor e
ampliar a nossa fé a fim de que nós
estejamos firmados
independentemente das circunstâncias
abençoe a cada um e que o senhor seja o
senhor jesus a falar a todos nós que não
seja o homem seja eu apenas um
instrumento e avós
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém dos irmãos mensagem de hoje ela tem
relação com a notícia
a notícia é esta que eu pelo menos lhe
do dia 24
ontem sobre o resultado do referendo que
ocorreu na inglaterra
ou melhor no reino unido relativo à sua
participação na união europeia e à
notícia diz que como resultado foi que o
reino unido decidiu se por separar da
união européia também pessoas em outros
países frança holanda já levantaram a
voz em favor de fazer os seus próprios
referendos e também buscarem a separação
da união europeia até porque os europeus
entenderam que a união europeia foi uma
armadilha por assim dizer que os prendeu
de tal forma que as suas economias
ficaram amarradas umas às outras é as
liberdades que cada país tinha pra sair
das crises
elas ficaram restringidos isso fez com
que o povo de uma forma geral padecesse
e o nível de vida diminuiu os países boa
parte deles entraram em crise
o povo não está satisfeito com isso
afinal de contas não foi planejado que
assim não fosse na verdade não é o plano
de deus mesmo que os países estejam
unidos desta forma porque quando ocorreu
aquela situação da torre de babel lá no
passado e os homens todos se uniram os
homens todos tinham o mesmo idioma os
homens todos participavam de um mesmo
governo um estado único
os homens estavam unidos em fazer algo
em oposição direta à vontade do senhor
que era construir aquela torre que até
os céus
foi quando então deus confundiu a língua
daqueles povos de tal maneira que as
famílias se dispersaram
mostrando que o propósito de deus é que
usando o termo popular cada um ficasse
no seu quadrado separado mas
contrariando o propósito de deus foi
instituída a união europeia após a
segunda guerra mundial e ocorre que a
inglaterra embora nunca tenha sido
participante da zona do euro estava
desde a década de 70 integrando o bloco
eu falei inglaterra porque ela é o país
mais forte do reino unido é o país de
maior expressão e é uma das maiores
economias da europa ao lado de alemanha
e frança
então meus queridos irmãos
em paralelo com isso nós temos as
informações que provei tanto de brasil
aqui da nossa área já na américa do sul
falando que o mercosul é algo discutível
ou seja parece que anda assim um
processo inverso aquilo que nós vimos
vendo de um tempo até aqui certo
processo de desagregação daqueles blocos
de países que viu se unindo
por um lado do ponto de vista da
instrução de deus e da lei de deus isso
é positivo porque certamente os países
se desagregar em o padrão a qualidade de
vida em cada país individual a de
melhorar todos os países que cujos povos
se voltarem para o trabalho para buscar
o progresso claro que a situação de vida
a de melhorar porque está em harmonia
com a vontade do senhor e aí feliz a
nação cujo deus é o senhor toda vez que
a nação fizer algo que estiver em
harmonia com a palavra ela vai ser
abençoada por isso mas isso nos põe
diante do outro ponto aqui é que é
justamente sobre ele que eu gostaria de
discorrer agora nós gostaríamos de
estudar aqueles que nos acompanham há
algum tempo
certamente já viram o estudo the
apocalypse capítulo 17 em especial o
versículo 12 convidados em mãos para
abrir lá apocalipse 17 versículo número
e os 10 chifres que viste
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam o poder como reis
por uma hora
juntamente com a besta
estes têm o mesmo entendimento e
entregaram seu poder e autoridade à
besta
nós temos estudado que a besta do
apocalipse a devir e os 10 chifres
entregaram um poder para ela escrever
aqui então eles entregam o seu poder
para agora
no versículo 11 a bíblia diz a besta que
era e já não é ela também o oitavo e é
do set e caminha para a perdição
nós já estudamos sobre este oitavo e
aqui eu só vou dizer o resultado do
estudo
você que está nos assistindo pela
primeira vez te convido pra assistir
outros vídeos sobre o tema apocalipse 17
que estão disponíveis no canal tv
advertência final do youtube agora vindo
aqui então a besta que é o oitavo
o oitavo o papa ela será o joão paulo 2º
que nós vamos chegar onde queremos
parece que essa informação toda que nós
aprendemos aqui ela começa a ficar em
xeque a ser posta em xeque
primeiramente porque no tocante à besta
nós tínhamos estudado sobre os sete
papas anteriores não era assim e 11 pio
joão 23 paulo 6o joão paulo 1o e joão
paulo 2º
e aí bebendo 16 quantas foram
olha que meus dedos 7
então o mundo olhava e dizia assim olha
realmente a profecia
parece que se encaixa mas vamos ver
então o próximo
se não for joão paulo segundo a profecia
ó caiu certo e aí apareceu francisco e
muitos deixarão de crer na profecia
o que eles não entenderam ou pelo menos
não tiveram interesse de estudar mais a
fundo para ver que a exemplo do que
ocorreu nas profecias do capa do livro
de daniel
deus não satisfaz a curiosidade do homem
dando a seqüência exata ou de reis ou
the papas que vão passar eles inala
alguns que terão importância na história
para entendermos nós os verdadeiros
crentes que o tempo está próximo
agora quanto os papos a verão entre o
sétimo bento 16 ea vinda de joão paulo
2o deus não falou mas ele deu uma
evidência para sabemos quando estaria
próximo
por que ele disse os 10 simples que
viste eles serão 10 reis certo que
receberam o reino e aí nós estudamos
sobre os reis da nova ordem mundial
aqui e aí nós estudamos sobre o mapa da
nova ordem mundial impediu o candidato
pra colocar para os irmãos que estamos
assistindo no vídeo e pros que estão
aqui eu vou mostrar a partir do arquivo
deste computador
vamos ver o mapa da nova ordem mundial
ok então candidato pediria pra colocar
por gentileza para os irmãos lá e aqui
vou pôr os irmãos também aqui eu pedi
pra vocês notarem algumas coisas
neste mapa alemã
o primeiro é o mapa que abrange o mundo
inteiro aqui
isso é um mapa que abrange o mundo
inteiro
o mundo é dividida em dez regiões podem
ver que há números aí correta
dividindo as dez regiões todos conseguem
ver ok tá bom
agora nós vemos que está com o número 6
e nessa cor um pouco verde ali o brasil
américa do sul unida com a américa
central basicamente toda a américa
latina está ali reunida neste bloco que
já existe chama-se comunidade dos
estados latino americanos os brasileiros
não gostaram nada dessa ideia porque
começaram a ver dinheiro saído daqui pra
custear obras em cuba a nicarágua
entregar o gasoduto na bolívia correta e
eles viram que estava afundando a
economia do país e em parte isso foi o
que levou dilma rousseff a cometer o
crime de responsabilidade
ou seja gastou mais do que o país
arrecada então tá afundando o país e com
razão com justiça ela foi impedida por
um tempo vamos ver qual vai ser o
desfecho da história né mas realmente
por uma questão de erro de gestão
ela acabou sendo impedida de continuar
não poder ser vejo que aqui eu nem estou
entrando em questões políticas é uma
questão meramente administrativa em
qualquer empresa é o administrador que
fizer a empresa gastar mais do que
arrecada ele tem que ser tirado para que
o outro vá sanear as contas da empresa
e aí estamos com michel temer ele michel
temer já coloca uma nota né
a temos que repensar algumas coisas do
mercosul evidente se está sendo uma
fonte de despesa e não de receita
no momento em que o país está em crise é
óbvio que você tem que pensar nisso bom
ea união européia aparece aqui no número
dois de uma olhadinha número 2 e número
dois né
lá no meio do mapa nós vamos chegar pra
vocês vêm ver né
todos conseguiram enxergar né ok então o
que acontece notem que no número 2
aparece uma ilha lá ó esta ilha é
justamente o reino unido e no momento em
que a inglaterra decide por sair deste
bloco que a união europeia já era um
bloco equivalente a este reino número
dois com certeza isso dá argumento para
pessoas levantarem a voz e falar e tá
vendo a profecia deles não tinha
fundamento nenhum primeiro caiu a
questão da besta agora cai nessa
história do mapa da nova ordem mundial
viu esquece isso aí eu já sei que vão
falar isso por isso que a gente trouxe o
tema aqui não é para defender a minha
opinião
olha eu vou falar uma coisa para você
não me leve a mal não tô com nenhum
pingo de preocupação com respeito o que
você vai falar da minha pessoa da minha
opinião porque isso não vai mudar nada
não vai mudar o que eu penso que eu
creio que isso aqui é verdade a gente
vai ver como agora vai mudar pra você
porque quem rejeita a verdade bíblica
rejeita a deus não rejeita o empregador
não é verdade
esse é o ponto principal e falando disso
eu quero levar os irmãos junto comigo
para o passado
numa época em que também as profecias
pareciam que não iam se cumprir e vamos
ver o que o verdadeiro servo do senhor
fez e o que aconteceu
nós vamos para jeremias livro de
jeremias capítulo 32 jeremias capítulo
32 jeremias foi um servo do senhor que
sofreu muito por que na sua época o povo
não tinha nenhum interesse de escutar a
verdade de deus
não que eles não fossem religiosos pelo
contrário os inimigos de jeremias eram
exatamente os pregadores da época os
pastores da época os sacerdotes e aí
no capítulo 32 de jeremias versículo diz
que deus falou a ele palavra que veio a
jeremias da parte do senhor no ano 10º
dizer de 15 e de judá este ano foi o ano
18º de nabucodonosor cercava porém então
o exército do rei da babilônia a
jerusalém e jeremias o profeta estava
encerrado no pátio da guarda que estava
na casa do rei de judá por 15 equipes
red ajudar o tinha encerrado dizendo por
que profetiza isto dizendo assim diz o
senhor eis que entrega esta cidade nas
mãos do rei de babilônia e ele a tomar a
ezequias rede ajudar não escapará das
mãos dos caldeus mas certamente será
entregue nas mãos do reino da babilônia
e com ele falará boca a boca e os seus
olhos verão os dele e ele levará às
endemias para a babilônia e ali estará
até que eu visite diz o senhor
e ainda que pelas leis contra os caldeus
não ganharei
então o contexto era a jerusalém já
estava cercada pelo exército de
babilônia
zequias dentro de jerusalém aconselhando
a entrega ou seja se renderem ao reino
da babilônia e ao seu exército
mas o grupo comandante da cidade era
favorável a resistência militar e ali
estavam eles e aí neste contexto o que
deus fala pra jeremias versículo 6 disse
pois jeremias veio a minha palavra do
senhor dizendo eis que a neo filho de
saloon teu tio vir a atingir dizendo
compra paraty a herdade que está em a
note pois tem o direito de resgate para
comprá-la irmãos que proposta de negócio
mais infeliz era essa né
imagina a terra todo tomado pelos
inimigos
então o povo da terra perde o direito
certo virou tudo espólio de guerra
aí o primo chega pra vender o terreno
que ele mesmo sabe não vale nada né
afinal de contas quem quer comprar um
terreno que está dominado pelo exército
estrangeiro
só que olha só o que deus fala para
jeremias é uma coisa impressionante
o versículo 24
jeremias falando eis aqui os valados já
vieram contra a cidade para tomá-la ea
cidade está dado na mão dos caldeus que
pelejam contra ela pela espada pela fome
e pela pertinência o que disseste se
cumpriu
eis aqui o está presenciando contudo me
disseste o senhor deus compra paraty o
campo por dinheiro e fazem que o atestam
testemunhas
embora a cidade já esteja dada na mão
dos caldeus interessante isso né
quer dizer à vista de jeremias e o pior
negócio do mundo a cidade já estava
apertada pela fome
o pouco dinheiro que ele tinha pode se
pode ser que deveria ser usado para
comprar um pouco de pão né ou qualquer
coisinha básica que ele precisasse que
ainda existisse na cidade para que ele
tivesse um pouquinho de conforto um
pouquinho de alívio naquela situação de
penúria aquela situação terrível irmãos
um cerco era uma coisa horrorosa porque
funcionava assim naquela época as
cidades eram muradas algumas com 11
ouros mais fortes mais bem defendidos e
outros como os mais fracos
aquelas que tinham muros mais fracos
quando o exército inimigo aproximava se
elas eram rapidamente tomadas porque o
exército inimigo ele vinha com algumas
máquinas entre elas o chamado ariad né
que era aquele tão grande árvore assim
com uma cabeça de metal e aí os soldados
vinham correndo e dava na porta né
latino e tinha também outras formas
exigiam cavando no muro então se o mundo
fosse de terra eles iam cavando até
conseguir abrir uma brecha e por ali
entravam na cidade porém existiu cidades
cujas muralhas não é assim tão
fraquinhos o povo da cidade era sábio e
eles faziam muralhas muito fortes
primeiro que as posicionavam no lugar
que era de fácil defesa
geralmente em
num lugar muito íngreme assim onde a
pessoa para se aproximar da muralha já
tinha que subir o morro e ainda quando
chegava ali a muralha ela tinha um bom
fundamento para baixo feita de pedras
muito grandes que não iam se abalar por
qualquer batida de aríete então que ele
tinha que fazer era muitas vezes cavar
fundo até encontrar a parte de baixo da
muralha e era terrível porque daí quando
eles encontravam e começaram a cavar
embaixo da fundação pensa a muralha de
pedras encaixados não existia tanto
cimento como é hoje
então as pedras caiu em cima de quem
estava acabando então muita gente morria
enquanto eles tentavam conquistar a
cidade
então era uma tarefa assim tão simples
razão pela qual muitas vezes os
exércitos inimigos o pta vão pelo cerco
os eco ela simplesmente acampar seu
redor da cidade de toda a cidade não dar
nenhum lugar de saída e esperar até que
o mantimento que existisse da cidade se
acabasse então e acabando a comida se a
cidade não tivesse um abastecimento de
água acabava a água e aí o povo ia se
enfraquecendo enfraquecendo até chegar
uma hora que ele estava tão fraco não ia
ter condições de resistir a eles vinham
qualité davam na na porta da cidade do
portão no da cidade conseguiu abrir ou
então eles vinham com um equipamento que
hoje não é conhecido mas antes se usava
muito você deve ter visto em algum filme
né
ele é assim ó sim
já vi isso aqui o tipo mais cada enorme
né que na verdade eles vinham se jogavam
ela e ela batia encostava no topo da
muralha quase ou aonde dessa altura dela
e aí os soldados vinham subindo por aqui
para tentar combater com os vigias que
estavam em cima do muro mas jerusalém
amor aliás muito fortes
estava numa posição estratégica no alto
do morro monte sião e não era assim
simples de ser tomada por
eles optaram pelo seco e o povo já
estava acontecendo lá dentro
qual a perspectiva que eles tinham de
novamente ter seus terrenos de volta
nenhuma só que deus tinha dito que um
dia os terrenos voltariam a ser do povo
de israel versículo 27
eis que eu sou o senhor o deus de toda a
carne acaso seria qualquer coisa
maravilhosa demais para mim
portanto assim diz o senhor eis que eu
entrego esta cidade na mão dos caldeus
verso 29 e os caldeus que pelejam contra
esta cidade entraram nela por um fogo
esta cidade queimaram as casas sobre
cujos terraços queimaram incenso a baal
e ofereceram libações a outros deuses
para me provocarem a ira mas olha o que
deus também diz versículo o 3637 eis que
eu vos congregar e de todas as terras
para onde houver lançado na minha idade
no meu furor e na minha grande
indignação e os tornarei a trazer a este
lugar e farei que habita e nele
seguramente ele será o meu povo e eu
serei o seu deus versículo 42 porque
assim diz o senhor como eu trouxe sobre
este povo todo este grande mal assim eu
trarei sobre ele todo o bem que eles
tenham prometido e comprasse um campus
nesta terra da qual vós dizeis está
deserta sem homem animais está dada nas
mãos dos caldeus compraram campos por
dinheiro e subscrever subscreveram os
autos e oscilaram e farão que os atestem
testemunhas na terra de benjamin e nos
contornos de jerusalém e ao final do
verso porque os farei voltado seu
cativeiro diz o senhor então irmãos
o que quer dizer que as fez naquela hora
difícil dizer que esteve fé nos elites
não e jeremias jeremias teve fé no
capítulo 32 no versículo 8 a bíblia diz
que a anel o seu primo filho do seu tio
segundo a palavra do senhor vem até o
pátio da guarda e disse a ele compra
agora minha idade que está em a note na
terra de benjamim porque teu é o direito
de herança e tem o resgate compra a
partir então entendi que isso ela a
palavra do senhor
comprei pois a idade de anel filho de
meu tio a qual está na note peso e o
dinheiro 17 ciclo de prata subscreveu
altos e leio ou seja o cartório da época
né
ele foi confirmado por testemunhas e
preso ele o dinheiro uma balança então o
equivalente ao registro do cartório
tomei o ato da compra tanto o que estava
a seu lado conforme a lei e os estatutos
como que estava aberto e de o auto da
compra baruki filho dener elias filho de
mazelas perante os olhos de anel filho
de meu tio e perante os olhos das
testemunhas que subscreveram a escritura
de compra da compra e perante os olhos
de todos os judeus que se assentava no
pátio da guarda e de ordem a baruki
perante os olhos deles dizendo assim diz
o senhor dos exércitos o deus de israel
tomar estes altos
este alto de compra tanto selado como
aberto e médios num vaso de barro para
que se possam conservar por muitos dias
porque assim diz o senhor dos exércitos
o deus de israel ainda se compraram
casas e campos e vinhos nesta terra
só que como nós já tivemos anteriormente
isso foi uma prova de fé terrível para
jeremias que exigiu lhe tirar do bolso
sem ter a mínima perspectiva e numa
época em que quase ninguém já tinha nada
tanto que daí ele fala com deus mas
senhor puxa eu me mandou fazer isso
o taiu dos caldeus são os donos da terra
hoje olha como é que nós estamos
e aí que deus é fossa a sua palavra para
jeremias irmãos o que está em causa é
que hoje nós podemos ser jeremias deus
nos falou que o mundo vai ser dividido
em 10 reinos que estes 10 reino serão
governado por 10 reais
então a verão sim blocos de países e
eles estarão perfeitamente unidos e
estes blocos de países vão entregar o
poder para o demônio que vai assumir um
corpo aí vai aparecer como se fosse joão
paulo 2º
hoje para o mundo isso é algo de alguém
que está delirando delirando irmãos eu
me lembro na década de 90 já pra esse a
época do ano 2000
eu estava conversando com uma pessoa que
era partidária do do lula luiz inácio
lula da silva
eu me lembro de ter dito pra ele assim
confiando na palavra profética
eu falei olha o lula ele vai algum dia
ganhar
só que depois que ele ganhar e tiver o
poder na mão ele vai mostrar sua
verdadeira cara e vocês vão se
arrepender daquilo que vai acontecer lá
aí ele pegou ele olhou pra mim e falou
assim você está delirando
você está delirando pergunta os amados
eu estava delirando hamas quase vinte
anos se passaram e de noventa e tantos
para 2017 também de 20 anos irmãos em 20
anos muita coisa acontece
a palavra de deus não muda
os mesmos que estava lá coroando ele
lauréis alguns deles estavam na rua lá
inflando o bonequinho com ele com cara
de presidiário na verdade sabemos as
coisas mudam
não vou aqui falar nem a favor nem
contra ele hoje não sei que está
deixa ele colheu o que plantou cada um
colhe o que plantou certo se ele plantou
bem que colheu bem se ele plantou mal
que colheu mal mas que se salve se
arrependa
nós queremos aqui todos se salvem se
arrependam dos seus pecados
agora meus queridos irmãos vindo pra cá
nós vamos acabar ficando em tela de
junho nós entre aspas não nós a palavra
do senhor transmitida por nosso
intermédio e aí as pessoas vão vir
dizendo é tá vendo falso profeta
olha aí isso aí não vai acontecer em 60
mas sabe mãos
a bíblia nos mostra que antes da
profecia se cumprir tudo dá a entender
que ela não vai se cumprir
repito antes da profecia se cumprir tudo
dá entender dá a entender que ela não
vai se cumprir
e aí ocorre aquilo que jesus falou que
aconteceria no tempo do fim
mateus capítulo 25 eo reino do senhor
será como o homem que tinha um casamento
ele tinha os convidados do casamento dez
virgens não foi assim e as dez virgens
se prepararam e as dez virgens como o
casamento era oriental diferente do
nosso
ficaram esperando o noivo chegar para ir
até a casa da noiva
aqui o contrário espera se a noiva lá
esperava se que o noivo
só que
aconteceu algo que as viagens não
estavam esperando
mateus capítulo 25 versículo 5 e
tardando o esposo dos que já eram todas
e adormeceram tardando o esposo quando
nós pregávamos apocalipse 17 mesmo na tv
aberta na época de 2008 já falávamos
olha haverá um tempo de estar dança mas
parece que o povo essa parte não quer
escutar né tem um comichão no ouvido
aí quando bento 16 saiu em outro não
apareceu logo já começaram é falso
profeta
a gente teve que levantar e falar mas
olha que ia desde 2008 estamos falando
pra vocês mas tem um tempo na dança
o povo não quer escutar mas não é eu foi
jesus quem falou há dois mil anos atrás
que as coisas não está na tarde dando o
esposo que aconteceu com as virgens ó tu
não cada um voltou para suas atividades
como o sector
eu não queria bando de maluco perdi
tantos anos da minha vida com aquele
povo lá deixa eu recuperar o tempo
perdido
vou trabalhar vou estudar vou ganhar
dinheiro vou fazer tal coisa viajar tudo
que eu não fiz
vou aproveitar agora será que sabe fazer
isso irmãos existiam dentre as virgens
algumas que ainda tinha preparado um
pouco mais de óleo do que as outras
certo
quer dizer algumas ainda tinham comunhão
com deus mas outras não estava nada
preocupada bom acontece que sem elas
esperarem de surpresa de sopetão
versículo 6 à meia noite
ouviu-se o caboré aí veio o noivo sair
eu encontro
então todas as viagens se levantaram e
prepararam
as suas lâmpadas mulher na bíblia
representa o que a igreja virgem é uma
mulher uma igreja fiel o senhor então
aqui a bíblia não está falando de igreja
cheia de erros doutrinários nada disso
está falando de igrejas onde a doutrina
é pura que abandonar os erros igreja
guardadores do sábado na igreja que não
adora trindade
daí as pessoas estavam ali tranqüilos
não nós somos de deus bom somos vai
deixar a profecia de lado
há nela especial é falso profeta fica
falando profecia está vendo vão ter uma
decepção depois da outra
essas foram as viagens que dormiram
mas na palavra acredito que alguém falou
é sair o noivo aí vem o noivo quem vocês
acham que pode dar esse recado vamos lá
pra história né quem que pode dar um
recado na época das vezes quem vocês
acham outra quem estava acordado aí viu
certa aí viu tem uma história né quanto
é que na áfrica um leão andava a comenda
pessoas e na áfrica as casas não são
assim com essa alvenaria que nós vemos
com janelas com fé como essas porque
certamente por essas leão não entraria
mas vez por outra o leão comia um e
outro e aí os aldeões resolveram
resolver aquele problema e buscar o tal
do león
então ele sair e ficaram de campana lá
fora para esperar o león e foi passando
o tempo a noite caiu e nada do leão
aparecer e o sentinela do meu quando era
3 da manhã ele abre o olho assim o leão
está exatamente na frente dele
ele levou um susto tão grande que ele
deu aquele grito o grito dele foi tão
forte que o próprio léo se assustou e
psicoterápico né
mas ele quase morreu por ter dor dormir
tudo e nós podemos dormir
espiritualmente dorme espiritualmente
aquele que deixa de investigar as
profecias porque ele não sabe quando o
noivo está se aproximando e aquele que
não dorme aquele que está estudando
porque hoje o senhor revela uma coisa e
amanhã outra vou fazer um outro
comparativo né
quando você está caminhando aí você olha
na linha do horizonte tem coisas que
você vê embaçadas nessa bem
pequenininhas não está bem servido
mas na medida em que você vai avançando
na caminhada elas vão ficando mais claro
mais claros até que você enxerga bem
isso representa o estudo da profecia no
decorrer do tempo é quando você começa a
estudar algumas coisas podem não ser tão
claro mas à medida que você continue
estudando mas vai clareando vai
esclarecendo e você vai entendendo mais
e mais e mais e mais até que chega uma
hora que o cenário fica claro na tua
mente e aí você pode dizer para os
outros olha tal coisa e tal
ontem vieram me falar né isso aqui lá
viu que a inglaterra fez assim e agora
outros países querem sair da união
europeia vai acontecer tal coisa o
playoff é isso aí não vai dar grande
coisa não pode até ser que dentro de
alguns anos aconteça um rebuliço mas
finalmente vai ter uma guerra e esses
países vão se unir
o que é que nos faz ter essa certeza bom
eu sei porque pelos todas as profecias
vou falar algumas coisas com clareza já
né
é o interesse do vaticano que esses
países permaneçam unidos e que eles
sejam governados por monarcas porque
deus monarcas entrega o poder para o
papa e ele é o senhor do mundo que é o
projeto da igreja católica deslavada
século 4º tá só que na medida em que os
países está
vão sendo conformados né pelo trabalho
que o vaticano vem fazendo por trás das
cortinas né
os países foram aparecendo porque as
economias estão sendo disfarce lados
o povo fica sem emprego tá todo mundo
sofrendo demora públicos basta e parece
então que as regras estão saindo das
mãos do vaticano
bom o que acontece é o seguinte eles vão
tentar ver a outra havia outro caminho
eu quem promoveu a união das nações no
passado
a primeira guerra mundial levou a a a
fundação da chamada sociedade das nações
depois da segunda guerra mundial levou à
fundação da aam agora só um detalhe
quando houve a primeira guerra mundial
na sociedade das nações não participou
os estados unidos
por essa razão foi necessária a segunda
guerra mundial
ambas as guerras promovidas por quem
estudou a fundo já sabe promovidas pelo
papado e aí
agora parece que os países de novo né
cada um quer ficar cada um no seu
quadrado não se entender o padrão vai
planejar a terceira guerra mundial
é esse pastor e só viajou hoje não falou
nada com nada não fala coisa com coisa
a é aguarde e confira
aguarde e confira o tempo mostrará
exatamente tem que estar vivo para
presenciar essas coisas mas quem viver
verá
meus queridos irmãos a palavra do senhor
não falha
o senhor disse os 10 chifres são r$10
ainda não receberam reino mas tão de
receber o reino
eles vão subir nós teremos aqui 10
monarquias no mundo
essas dez monarquia não entregar o poder
para a besta joão paulo 2o tal como
ocorreu com jeremias jeremias um ato de
fé ele comprou um terreno
porque não havia nenhuma perspectiva
mandou aguardar para que ficasse
assegurado o seu direito de posse lá na
frente e isso serviu de testemunha e
hoje nós que estamos aqui o que faremos
será que a gente nós temos duas escolhas
né
nós que cremos na profecia uma delas é
olhar pra isso fala muito
eu acho que agora tem que mudar um pouco
a mensagem que nós vamos pegar porque
essa aqui não vai fazer efeito mas aí
não falar mais dessa mensagem
vamos falar de cristo te ama cristo
salva jesus liberta tal essas aí o povo
recebe mais ou então nós vamos fazer
como um investidor fez nos estados
unidos na época da crise de 2008
ele apostou contra a economia
ele apostou na crise e quando houve um
sinal de que ele estava errado e
redobrou aposta
aí só ele ganhou sozinho
nós meus irmãos estamos tratando de algo
muito mais valioso que é a salvação das
almas certo que vai acontecer se o mundo
inteiro foi pego de surpresa na crise
final
muitas pessoas perderam as suas almas
para sempre
deus não quer isso nós precisamos dar
demonstração da fé de jeremias
agora se as coisas parecem que não vão
se cumprir pois redobraremos então o
nosso voto de confiança na palavra do
senhor
a província vai se cumprir ipsis literis
isso quer dizer tal como está escrito a
letra por letra ao pé da letra e nós que
vivemos estaremos lá pra ver
enquanto isso devemos ensinar o povo a
se preparar para estar do lado certo da
questão quando isso acontecer
apocalipse 17 e vamos encerrando
versículo 14
estes combateram contra o cordeiro e o
cordeiros vencerá porque é o senhor dos
senhores e o rei dos reis venceram os
que estão
com ele com o cordeiro chamados eleitos
e fiéis a besta e os reis da terra
pelejaram contra jesus porque porque era
quererão que todos tenham a marca na mão
e na fronte a marca da besta
nós sabemos a marca de autoridade papal
é a observância do domingo como dia de
repouso
por outro lado outros terão o selo do
deus vivo e para ter o selo do deus vivo
temos que está entre estes deste grupo
aqui
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus a mim irmãos que
gostaria de dizer o senhor senhor eu
quero dar a minha demonstração de fé
eu quero permanecer entre aqueles que
guardam os mandamentos ea fé de jesus
que assim seja em nome do senhor jesus
irmãos não nos deixemos levar pelas
circunstâncias
os jornais hoje vou mostrar isso a manhã
mostraram o contrário mas a palavra de
deus permanece o mundo passa ea sua
concupiscência diz o apóstolo joão mas a
palavra do senhor permanece para sempre
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor
o santos bom deus nós queremos te
agradecer pela tua palavra que é eterna
que jamais muda e confiamos nela para
dizermos que queremos estar firmes e
pregando esta mensagem para advertir
aqueles que têm olhos para ver e ouvidos
para ouvir se bem é certo que muitos não
escutaram a verão aqueles que receberam
a tua palavra que saíram o senhor na
esperança de encontrá-los pregando a tua
mensagem abençoou o teu povo aqui
abençoou os que nos assistem pelo vídeo
que todos eles sejam revestidos pelo teu
espírito que tem um fervor ânimo para
levar a mensagem e assim o deus que
quando tudo que está profetizado vier a
acontecer que ninguém possa dizer vocês
sabiam e não nos falaram toca desde já o
coração daqueles que hão de receber a
mensagem para que eles tenham ao senhor
respeitem o senhor e principalmente se
entreguem e se convertam porque o tempo
é pouco tempo é curto
pedimos que nos guie senhor e mantemos
também no caminho fiel no caminho
verdadeiro que a nossa fé não se desfaz
alessa por nenhum momento é o que
pedimos
em nome de cristo jesus
convido você que nos assiste a continuar
nos acompanhando pelo vídeo
nós temos transmissões duas vezes por
semana uma terças-feiras a partir de
oito da noite
outras sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escolinha bíblica das
crianças 15 para as 11 da manhã a
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
pelo site se você é cinto
usar ao vivo advertência final pontocom
ponto br fechou seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a sua vida antes de nos despedimos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti com o seu
rosto e te dê a paz
amém fique com deus espero que você
continue nos acompanhando e lembre-se se
deus te tocou de que esta é a igreja
verdadeira que aqui prega se é verdade
que você quer se preparar para dar o
passo do batismo entre em contato
conosco vai ser para nós é uma alegria
poder te ajudar
anote por gentileza o e meio é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br até mais que deus te abençoe