sábado você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa falar profundamente
o teu coração por meio da mensagem que
nós vamos aqui estudar da palavra de
deus
convido você para fazer a oração pessoal
particular pedindo ao senhor sabedoria
para poder compreender a palavra aquilo
que vamos estudar e também se você tiver
interesse todo o papel caneta norte
porque eu acredito esse tema tem
aplicação prática e você vai usar muitas
vezes
hoje nós vamos falar sobre o seguinte
quais orações podem ser atendidas por
deus eu vou repetir quais orações podem
ser atendidas por deus será que toda a
oração pode ser atendida deus tudo que
nós pedimos vamos receber da parte de
deus vamos encontrar a resposta no
estudo de hoje
convido você para abrir a bíblia e
mateus capítulo 7
aqui nós encontramos um convite de jesus
para que nos aproximemos de deus e
pensamos aquilo que está em nossos
corações
no versículo 7 ele despedir e da silva
usava buscar e encontrareis batei e
abrir-se ruça porque aquele que pede
recebe o que busca encontra e àquele que
bate se abre
se parássemos aqui todos entenderiam que
qualquer coisa que pedimos a deus ele
vai atender ou seja tudo que eu quiser
deus fará os meus sonhos deus vai
realizar a minha vontade será feita na
medida em que eu for uma pessoa de
oração
contudo jesus não para a sua instrução
aqui portanto é interessante nós darmos
seqüência na aventura para entendermos
do que ele está falando qual é a dádiva
a qual com certeza se nós pedimos e ele
dará versículo 9 e qual dentre
a voz é o homem que pedindo-lhe pão seu
filho lhe dará uma pedra
e pedindo-lhe teich lhe dará uma
serpente esse voz sendo maus sabeis da
coisas aos vossos filhos quanto mais
vosso pai que está nos céus dará bens
aos que lhe pedirem interessante
só que a bíblia ela não se resume à está
a demonstração que está aqui em mateus
capítulo 7
falando sobre a oração isso também
aparece essa orientação aparece em
outros evangelhos especialmente no
evangelho de lucas
eu gostaria de tratar é isso aqui com
você agora eu acho que vai ajudar para
que nós possamos esclarecer no caso 11
versículo 11 e com o pai
dentre vós que se o filho lhe pedir pão
lhe dará uma pedra
veja que o mesmo texto né o também se
ele pedir peixe lhe dará por peixe uma
serpente versículo 13 pois se vós sendo
maus sabem dar boas dádivas vossos
filhos quanto mais dar ao pai celestial
o espírito santo aquele que lê o pedido
eu não estou dizendo que o pai não está
disposto a dar boas coisas além do
espírito santo para nós mas a bíblia
deixa claro que aquilo que nós podemos
pedir a plena certeza de que receberemos
é o espírito santo com o próprio nome
diz o espírito é santo ele promove
santidade nas nossas vidas e o interesse
do pai é justamente que nós nos tornemos
pessoas santas moralmente boa ética
correta justa por isso que ele vai dar o
espírito santo sempre que for o nosso
desejo para este objetivo para este fim
se você quer se aproximar de deus se
você
sendo uma pessoa justa se você quer
mudar de vida para ser uma pessoa como
deus a prova então pode ter certeza que
a tua oração será atendida
sempre agora eu gostaria de tratar de um
outro detalhe relativo à oração também
eu nem sempre peço o espírito santo às
vezes em que nós pedimos outras coisas
por vezes nós pedimos por outras pessoas
por um problema por alguém que está
doente por uma situação financeira etc
e como é que nós vamos estar seguros de
que deus há de nos responder o convite
para abrir a bíblia em 1º joão capítulo
no versículo 21
aqui o senhor nos dá uma regra prática
que nós podemos aplicar nas nossas vidas
diz assim amados
se o nosso coração não nos condena temos
confiança para com deus que quer dizer o
coração condenar né
tem gente que fala meu coração está
pedindo a idéia sim eu estou com vontade
de fazer o coração do homem ele é
enganoso e o sentido da palavra coração
aqui não é o sentido do meu desejo
carnal
até porque a bíblia diz que a carne
guerreia quanto o espírito de deus o
espírito de deus guerreiro encontrar
carne
isso quer dizer que o a carne do homem
que é uma coisa enquanto deus sabe que o
melhor para ele fazer é outra coisa
ok dito isto nós podemos fazer um
comparativo deste texto mantém aqui
aberta a bíblia
nós vamos comparar com romanos capítulo
2 e vamos entender em que sentindo que a
bíblia está falando aqui que o nosso
coração pode nos condenar ou não nos
condenar romanos capítulo 2 quando ele
fala do juízo ele diz o seguinte
o versículo 14 porque quando os gente us
que não tem lei fazem naturalmente as
coisas que são da lei não tendo eles lei
para si mesmos são lei os quais mostram
a obra da lei escrita no seu coração
testificando juntamente a sua
consciência e os seus pensamentos que é
acusando-os que é defendendo os no dia
em que deus a divulgar os segredos dos
homens por jesus cristo segundo o meu
evangelho
trocando em miúdos ele está falando aqui
que pessoas que nunca conheceram jesus e
nem a bíblia
elas ouviram a voz da consciência porque
jesus fala na consciência de todas as
pessoas e aí elas se submeteram as
instruções que receberão portanto a sua
própria consciência não condena de nada
sabe a diferença entre dormir com a
consciência culpada e dormir com a
consciência limpa
se você já passou pelas duas situações
com certeza você sabe né dormir com a
consciência limpa era dormir um sono
tranqüilo consciência pesada ela traz
males das preocupações medo e dê certo e
aí é neste contexto que se encaixa o que
joão disse na sua epístola nós vamos
voltar para lá
primeiro joão capítulo 3 versículo 21
amado se o nosso coração não nos condena
temos confiança para com deus
ora se eu vou pedir uma coisa pra deus e
eu não estou com a consciência pesada
eu vou usando assim o tempo popular eu
vou de peito aberto
certo sem medo de falar com deus sem
medo de que a não talvez deus não me
ouça porque aí tem esse pecado aqui essa
coisa que não está bem em 800 veja não é
que deus não esteja disposta nos ouvir
claro que ele sempre houve e leonice
gente até antes da palavra sair da nossa
boca linda fala disso
deus já conhece o que está no nosso
coração
agora ocorre que quando nós fazemos algo
sabemos que está errado
nós é que nos sentimos afastado de deus
deus não se afastou de nosso escute bem
deus não se afastou em salmos o salmista
disse que se eu estiver lá no fundo do
oceano ainda assim do adeus está também
deus está comigo deus está com você
agora a questão é que quando a minha
consciência está culpada está pesada
eu não sinto a presença de droga porque
ora porque o inimigo o demônio ele vem
na minha mãe falando ah mas você vai
pedir para deus como olha só olha como é
que você está sujo e aí nós ficamos sem
moral pra dizer o diabo vai pra lá
satanás em nome de jesus e eu vou obter
o que eu preciso
davi quando cometeu o pecado aquele
pecado combate serra o quadro terry e
foi repreendido pelo profeta natã tanto
ele compôs um salvo salvo muito
conhecido por sinal que é o salmo 51
é interessante porque ele diz aqui no
versículo 11
assim não me lances fora da tua presença
e não retire de mim o teu espírito santo
torna a dar-me a alegria da tua salvação
então o que aconteceu o coração dele ele
se sentia sem condições de estar na
presença de deus
isso é o que acontece quando nós não
estamos andando no caminho correto e
joão está tratando disso voltando lá
primeiro joão capítulo 3 a partir do
versículo 22
então ele dizia nessa nossa consciência
o nosso coração nos condena verso 22
qualquer coisa que lhe pedirmos dele a
receberemos porque guardamos os seus
mandamentos e fazemos o que é agradável
a sua vista
então eu estou de consciência limpa eu
vou e pé
agora se eu estou de consciência limpa é
porque estão em harmonia com deus e
estando em harmonia com deus pergunta
você meu querido irmão minha querida
irmã é o que vou pedir a ele
será que eu vou pedir coisas que o
desagradam a deus eu vou pedir coisas
que vão contribuir para a minha
caminhada cristã para eu estar mais
semelhante ao senhor
ora se eu estou sendo guiado pelo
espírito de deus eu vou fazer pedidos
sábios e obviamente vou ser atendido
deus vai me dar porque ele tem amor a
alegria em atender os pedidos dos seus
filhos
tem um detalhe eu gostaria de
compartilhar com você um verso que trata
bem disso está em provérbios capítulo 15
no versículo 29 ele diz assim longe está
o senhor dos empenhos ou melhor a
palavra está ela está em itálico nem
livre devia ter ido na época o italiano
que ele não está na escritura quem é o
homem o tradutor que colocou então é o
salmista o melhor o sábio dizendo né
longe o senhor dos ímpios seja que o
senhor fique longe do simples não
abençoe eles nos seus caminhos
mas escutar a a oração dos justos deus
escutará a oração dos justos
portanto você procure andar no caminho
da justiça saiba que deus a disputar as
suas orações
agora mesmo a oração dos justos
ela pode ser deferida
como pode não ser deferido olha que
quando a pessoa está andando no caminho
certo e isso é uma garantia de que a
oração dela chega até deus e deus a
ouvir pondera sobre ela e vai tomar uma
decisão é e aí a partir daí a decisão é
aquela que deus quiser eu já vou falar
sobre a decisão mas essa primeira etapa
é mais ou menos como um processo
judicial aqui na terra
hoje em dia
regra nós não podemos chegar até o juiz
sem um advogado
então não a parte que está no processo
ela não pode ser ouvida pelo juiz se ela
não for junto com seu advogado
então se eu não for da forma certa
conforme estatuído na lei
eu não serei atendido então aqui diz
william
ele não adianta ele pediu que ele quer
pra deus ele não vai ser atendido porque
porque ele não está cumprindo aquilo que
foi estatuído estatuído quer dizer
aquilo que foi dito que deveria ser
feita a ordem é a regra
a regra é a seguinte 1º jesus falou
ninguém vem ao pai senão por mim mas
quem está com jesus tajra está andando e
justiça então esse vai ser atendido
agora aquele que está andando a
impiedade ele está dando as costas pra
jesus portanto não espero que ele vá
pedir o que ele quer e vai atender
senão seria uma incoerência da parte de
deus por exemplo né
você já parou para pensar em alguém
pedindo o senhor tá faltando dinheiro
pra eu fumar meu baseado hoje eu pediria
que eu me mandasse uma abençoada para me
dá aqui um pouquinho só para comprar um
acho que deus vai responder uma oração
assim meus queridos irmãos
deus sabe que o baseado vai prejudicar
aquela pessoa certa que ele não vai
responder por misericórdia até por amor
então aquela pessoa não veio da forma
que deveria
agora se ela tivesse tido um encontro
com jesus qual seria a sua oração não
seria o contrário o senhor não consigo
ficar sem um baseado
me ajude me ajude a vencer a sair dessa
situação
esta ação seria ouvida com certeza quem
pede ajuda em nome de jesus sempre
ouvido porque jesus vive sempre para
interceder pelos pecadores
então falamos dessa primeira etapa a
oração chegou até deus porque você
estava em harmonia com a vontade dele é
a tua consciência não tinha acusado a
isso ela tinha acusa que você faz bons e
pede perdão a mas eu não sei se vocês
o dia é atendido que eu sou tão ruim
então mal bom
a bíblia diz que deus perdoa pecadores
isso é um detalhe interessante em 1º
joão capítulo número 1 número 2 perdão
versículos um e dois dias assim meus
filhinhos estas coisas vos escrevo para
que não pq isso e se alguém pegar temos
um advogado para com o pai jesus cristo
o justo e ele é a propiciação
propiciação entenda se o pedido de
perdão ele é o pedido de perdão pelos
nossos pecados e não somente pelos
nossos mas também pelos de todo o mundo
portanto eu queremos não importa quão
longe você tenha ido com sujo você se
sinta qual mergulhar na lama
você acha que está agora se você vai até
deus confiando em jesus cristo então
deus ouve porque você foi da forma certa
você foi recebido por que você foi
acompanhado do advogado e esse advogado
ele é o perdão pra todo mundo você está
no mundo portanto vocês já têm a
garantia do teu perdão se esse advogado
nunca perdeu uma causa
então meu querido irmão agora se nós
avançamos né você colocou a oração foi
postada lá no tribunal de deus chegou
até ele
agora deus vai fazer a avaliação do teu
requerimento à avaliação do seu pedido
e agora qual será o resultado desta
avaliação
eu queria levá-lo a meditar um pouquinho
na oração que cristo professor cristo
que estava sendo pregado na cruz e aí em
lucas 23 versículo psico 33 diz que
quando eles o crucificaram dessa 34
jesus orou assim pai perdoa lhes porque
não sabem
o que fazem é interessante porque se uma
oração deveria ser atendida é de jesus é
não havia nenhuma nenhuma imperfeição em
jesus que justificasse a oração de ele
não ser ouvida
ok agora a oração foi ouvida e em deus
tendo ou aqueles que o crucificaram
inclusive nós que mandamos pecados pra
lá
todos foram perdoados por deus por
intermédio da interseção de jesus que
foi feita por essa zona sul e continua
no céu porque em hebreus capítulo 8 a
bíblia diz jesus é o nosso sumo
sacerdote hoje mas aí como é que fica
no caso da oração de jesus deus ele
abriu então na lei dele uma forma de
perdoar a todos nós
só que esse perdão eu posso me apropriar
dele ou eu posso rejeitar dizendo em
outra forma né
a oração de jesus pode ser deferida a
meu respeito
ou pode ser não deferida meu respeito
pela minha própria vontade
certa vez isso há uma década atrás muito
menos o governo lançou um comunicado de
que aqueles que tinham comprovação do
uso né de de veículos no do ano tao até
o ano tal teriam direito a uma
restituição de um valor que na época
tinha sido cobrado pelo governo a título
de empréstimo compulsório do combustível
até havia quem colocasse no jornal o
seguinte anúncio seu direito de informar
descobrir tinha alguém o advogado enfim
que cuidava de toda a papelada para
reaver pra ela aquele valor que ela
tinha depositado compulsoriamente para o
governo ou seja por obrigação
só que para que a pessoa receber seu
dinheiro ela tinha que solicitar e havia
um prazo para que o se o prazo passará a
se inscrever
então ela
o direito de solicitar é a devolução e
geralmente ocorre quando há uma decisão
a favor do contribuinte
o contribuinte tem um tempo para ele
poder correr atrás do seu direito você
exercer o seu direito na verdade o que
quer dizer chega lá e pedir agora eu eu
quero sim quero receber é meu e é isso o
que acontece aqui na terra é um exemplo
claro e bastante similar ao que acontece
no céu jesus pediu perdão de todos os
nossos pecados deus nos pendor todas as
transgressões dos dez mandamentos de
deus foram perdoados
só que então foi estabelecido um prazo
para que nós possamos exercer o nosso
direito de nos apropriarmos deste perdão
e o anúncio para que nós possamos fazer
o exercer este direito o anúncio de
jornal é a pregação do evangelho das
boas novas é o que você está escutando
agora é o que está sendo anunciado no
mundo
agora existe um prazo a graça de deus
não é estendida indefinidamente
chegará um dia em que a última pessoa
será exercido o seu direito e depois
dali não haverá mais segunda
oportunidade no caso real
deus dá chance para todos e finalmente
todos vão tomar a sua decisão
há pessoas que rapidamente exercem o seu
direito e aceitam senhor jesus
mas aquelas que deixam para amanhã e
para depois e pra depois
e aquilo vai se tornando o assunto de
menor importância porque todo dia surge
algo urgente algo importante e aí jesus
vai ficando em segundo terceiro plano na
sua vida
até que chegou uma hora que a correria
do dia a dia faz com que ela esqueça
completamente da necessidade que ela tem
de um salvador e do perdão dos pecados e
pode ser que quando for tarde demais
ela veja que ela não deu a mínima para
aquela grande oferta que tinha sido
feita não exercer o seu direito enquanto
ela pode
o desprezou e finalmente o rejeitou
aqueles que não buscará exercer o seu
direito no prazo tendo um dia à porta da
graça vai se encerrar e os
transgressores da lei de deus ficaram
para sempre sem perdão
receberão a sete pragas do apocalipse e
pôr fim à morte eterna no lago de fogo
após mil anos mas este não precisa ser o
teu fim porque o lago de fogo nunca foi
preparado para nenhum ser humano
jesus disse inclusive na sua palavra o
melhor contando o que aconteceria lá nos
últimos dias
ele falou que quando o filho do homem se
aceitar a sentar se no trono da sua
glória que eles se separassem as ovelhas
dos bodes justus de impérios
ele disse que ia dizer para os índios
conseguinte apartai vos de mim malditos
para o fogo e terra preparado para o
diabo e os seus anjos o fogo não estava
preparado para ser humano nenhum era só
prejuízo portanto meu querido nome que
demanda deus tem o maior interesse é que
você se salve se você aceitar receber a
salvação dele juntamente com ela virá o
dom do espírito santo para você andar em
harmonia com a sua vontade
apocalipse 14 versículo 12 nos mostra a
característica do povo de deus dos
últimos dias o que vai acontecer na vida
de quem receber de fato o senhor jesus
aqui está a perseverança dos santos diz
o texto
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e tem a fé de jesus deseja você
estar entre o santo
desejo a você hoje fazendo a oração que
sempre será respondida pedindo a deus
senhor drama sobre mim o teu espírito
santo transforma a minha vida o senhor
perdoe os meus pecados
o senhor certamente vai te ouvir se é o
teu desejo eu quero morar por você
nesta ocasião fecha seus olhos
senhor nosso pai nos interrogamos que o
senhor possa cumprindo a tua palavra
conceder o perdão e o dom do espírito
santo há aqueles que agora abrem os seus
corações para receber a tua graça para
serem perdoados para mudarem de vida pra
se limpar da imundície do pecado e para
andarem em harmonia perfeita com os dez
mandamentos da lei aqueles que querem
ser sujeito do céu aqueles que querem
receber a vida eterna
aqueles que agora desejam exercer o seu
direito dado pela tua graça maravilhosa
de serem salvos abençoa senhor confirma
cada um deles no teu caminho da allis
forças para andar a partir de hoje e que
eles possam perceber a até o final
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus irmão irmã comigo que a gente
lembrar que jesus quando procurava
alguém dizer vá e não peques mais te
digo hoje o mesmo vá confiando no poder
de deus estudando a sua palavra e não
peques mais
assim você terá a garantia da vida
eterna
se você quiser estar junto com a igreja
daqueles que estão no mesmo caminho
guardando os dez mandamentos da lei de
deus pelo poder de jesus
aqueles que encontraram a paz com deus e
com a consciência limpa e tranquila
entre em contato conosco
nosso meio é contato arroba advertência
final pontocom ponto b vai ser uma
alegria poder te ajudar e também te
convido para está nos assistindo nas
transmissões dos cultos que fazemos duas
vezes por semana terças feiras 8 da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 15 para as 11 da manhã
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
pelo site advertência final pontocom
br fique com deus espero estarmos juntos
na próxima oportunidade para estudarmos
mais da santa palavra do senhor até