saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele fala a tua alma aquilo
que você precisa
a fim de estar no caminho estreito
preparando se para a segunda vinda de
jesus
a propósito o tema da mensagem de hoje
será os sinais da sua vida
volto a repetir os sinais da sua vinda
mas antes nós vamos estar agradecendo a
deus de outra forma por aquilo que ele
tem feito nas nossas vidas
eu me refiro aos dízimos e ofertas
deus faz tudo por nós nós temos motivo
de agradecer a cada dia que abriu os
nossos olhos e porque não agradecer ao
senhor também da forma que ele pediu que
através de devolver porque é dele que
convida os irmãos para abrirem marcos
capítulo 12 nós vamos ler os versículos
41 até 44 marcos capítulo 12 versículos
41 há 44 dias assim
estando jesus assentado defronte da arca
do tesouro observava a maneira como a
multidão lançava o dinheiro na arca do
tesouro e muitos ricos depositavam muito
vindo porém com uma pobre viúva
depositou duas pequenas moedas que vale
uns cinco réis uma palavra interessante
para quem é do brasil é porque se refere
é uma moeda muito antiga da nossa nação
mas obviamente a bíblia não se refere a
isso se refere ao fato de que as moedas
vale um pouco 43 chamando seus
discípulos de seleção
em verdade vos digo que esta pobre viúva
depositou mais do que todos os que
depositaram na arca do tesouro porque
todos
e depositar porque eles o beijava mas
esta da sua pobreza depositou tudo que
tinha todo os seus tempo várias sessões
nós tiramos daqui mãos
a primeira delas é até um provérbio
popular um pouco com deus é muito hoje
em dia os noticiários estão deixando
escancarada a verdade de que na maioria
dos casos com muito é fruto da
transgressão da lei não é verdade
tanto que hoje fala se de muito como se
fosse pouco quando se fala do de roupa e
de fraudes e os insetos não quer dizer é
perdeu se a noção de valores de tanto
que se rouba jesus que conhecia os
corações não sabia de onde vinham
aquelas riquezas
netão dizem que tudo que vem fácil vai
fácil não é assim
quer dizer quem é quem recebe de forma
fácil também não dá muito valor não
custa muito
abrirá mão e soltar muito não estou
falando que todo rigor o pecador por
isso existem ricos honestos claro que
existem j por exemplo a bíblia fala dele
né não existia homem na terra como como
jó o homem fiel que se desviavam do mal
mas claro que o senhor nos adverte
quanto no engano das riquezas muita
gente é seduzida pela proposta de ganhar
dinheiro vendendo a alma e os princípios
isso não deve acontecer
esse é o ponto número um ponto número
dois dentro daquilo que ganhamos
honestamente trabalhando
devemos reconhecer que deus nos abençoou
razão pela qual 10% do nosso lucro da
nossa renda vai ao senhor e também a
nossa oferta vai aí eu vou contar o caso
de uma pessoa que conheci ele disse o
seguinte certa vez uma situação
financeira difícil
e à minha esposa que falar como estava
assim então eu fui então tá bom então
agora meu disco vai ser dobrado pegou o
fim do bloqueio foi já a partir do
próximo mês não tive mais problemas
ou seja as coisas foram abençoadas e tal
e tudo aconteceu eu achei interessante
eu não estou dizendo que isso é uma
regra você
vai fazer de deus vai dar não é assim
que funciona né
mas deus olhou a fé que aquele homem
tinha especificamente ele tinha uma fé
de que deus é resolver os seus problemas
e ele adiantou o recurso
confiando que deus faria sua parte outra
palavra de deus ea ele chamou a deus
para ser seu sócio e obviamente aquilo
funcionou na vida dele
agora se alguém fizer isso sem fé só
porque houve o pastor falar vai ser
decepcionado já então pra que ninguém me
confunda com o pregador da prosperidade
certo assim se deus deu a você fé nessa
você confia nele
a tal ponto de dizer a ele senhor tu és
o meu sócio e eu estou tão confiante de
que vai fazer isso que eu vou e na
frente
a minha glória a deus bom esta viúva ela
deu todos sustenta que ela tinha com
certeza tinha essa fé
na verdade esta sim não se preocupava
porque ela sabia que deus cuidava dela é
a fé é semelhante ao que jesus fala dos
passarinhos todo dia ele sai sabendo que
comida e teste e ele vai encontrar onde
ele não sabe mas ele não vai parar de
voar e procurar né
então meus queridos irmãos o pão do
justo será dado e as suas águas serão
certas e deus espera que o justo
reconhecer a sua soberania sobre a vida
é devolvendo os dízimos e também as
ofertas lembrando que as ofertas são
voluntárias é aquilo que o senhor
colocou no nosso coração para devolver
isso compete exclusivamente à você é uma
coisa entre você e deus neste ministério
nós usamos os dízimos e ofertas para o
evangelismo
recentemente nós fizemos uma leva deste
folheto aqui que se não haverá da sua
vinda e mostrei na semana passada
inclusive hoje vamos fazer um trabalho
distribuindo este material é e também
nós temos tido uma repercussão
interessante desse material aqui receber
o testemunho do irmão que gostou muito e
pediu a visita ele recebeu de material
que vem farei para conseguir
vida eterna então é isso que folheto
fala do tema da salvação e nós já
cumprimos mais também para aqueles que
gostaram do folheto do juízo atenção
você que está nos assistindo solicite a
este foi o que saiu mais rápido
inclusive houve muito boa aceitação por
parte da nossa irmandade e está
novamente disponível para os fazer o
trabalho missionário
nós tivemos durante esse mesmo
contratando novos lotes de todos os
nossos folhetos que estavam faltantes
justamente pra nós temos material em
abundância
lembrando também que se você encontrar
um interessado na palavra você pode
fazer uso dos estudos bíblicos aqui eu
tenho um exemplo blocos de estudos são
quatro diferentes que abordam os temas
principais da bíblia as principais
doutrinas ou ensinos que deus deu para
estes últimos dias
portanto solicite aí você vai fazer o
discipulado dos interessados
você entre em contato conosco por e mail
tanto para pedir os materiais quanto se
você entende que aqui você deve enviar
dízimos e ofertas para o lançamento da
obra
tome nota nosso email é contato arroba
advertência final pontocom um ponto br e
pelo contato arroba advertência final
pontocom ponto br
vamos nos colocar em pé nos vamos louvar
ao senhor e devolver
enquanto estivemos louvando com o
coração agradecido pelo muito que o
senhor nos têm um
é o momento foi quando com cristo
tive um encontro com um
acho que seja
a vida cansar
tanto amor me okay explorou
vince estas lançar elton
é
tanto
existe
ela é
quem eu nem a homem
oi encontro
o filho
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus santo bom deus que habita
nos altos céus
queremos te agradecer por que o senhor
não tem se esquecido de nós
a prova está aqui no fato de que podemos
devolver a ti em dízimos e ofertas um
pouco do muito que o senhor tem nos dado
continua abençoando a cada um de nós a
deus segundo a tua sabedoria
segundo a nossa necessidade e prosperar
nos negócios de cada um que labuta
senhor para prosperar também abre as
portas do emprego os caminhos para
resolver as dívidas
enfim senhor tudo que é necessário para
que os seus filhos cheguem até a casa de
culto com o coração alegre agradecidos
pelo que o senhor tem feito nas suas
vidas opera também na saúde dos que
precisam daquele sempre tem um vigor e
disposição para as atividades em
especial o trabalho abençoamos agora
neste segundo momento vamos abrir a tua
santa palavra e precisamos que o senhor
jesus nos ensine - dá justamente o que
precisamos a conecta o senhor as pessoas
sinceras as pessoas te mentes da ti ao
vídeo para que eles possam receber e se
alimentar do verdadeiro pão da vida que
é a explicação clara da tua bíblia da
tua santa palavra e também dá a todos
nós
sabedoria ou coração entendido para
aprendermos e colocamos em prática nas
nossas vidas
os princípios que serão ensinados quero
esconder me na rocha que é cristo jesus
pedindo que ele possa falar com plena
liberdade ao seu povo e tony eu apenas a
voz eo instrumento
pedimos esta as bênçãos em nome de
cristo jesus amém
queridos nós vamos abrir a bíblia em
segundo terça luminescências capítulo 2
o tema da mensagem nós já dissemos é os
sinais da vinda de jesus e neste
capítulo número dois o apóstolo paulo
fala justamente deste termo versículo
número com hora irmãos
rogamos pela vinda de nosso senhor jesus
cristo e pela nossa reunião com ele' que
não vos mowa espacialmente do vosso
entendimento nem nos perto fez quer por
espírito quer por palavra quer por
epístola como de nós como se o dia de
cristo estivesse já perto de ninguém de
maneira alguma voz engane
por que não será assim sem que antes
venha a apostasia e se manifeste o homem
do pecado o filho da perdição o qual se
opõe e se levanta contra tudo o que se
chama a deus ou se adora de sorte que se
assentará como deus no templo de deus
querendo parecer deus o apóstolo paulo
mencionou como o grande sinal antes da
segunda vinda do senhor jesus cristo ou
seja o sinal da proximidade da segunda
vinda a apostasia seja bem vindo a irmã
a vida do homem do pecado do filho da
perdição vocês notem que no versículo 2
ele diz como se o dia de cristo
estivesse já perto ou seja quando é que
o dia de cristo vai estar perto
peço três não será assim sem que antes
vem a apostasia e se manifeste o homem
do pecado o filho da perdição isso quer
dizer que quando o homem do pecado se
manifestar quando o filho da petição se
manifestar então estará perto o dia de
cristo estará teto dia da segunda vinda
de jesus
este é um grande sinal e agora ele
identifica o homem do pecado versículo 4
se opõe e se levanta contra tudo o que
se chama deus ou se adora
como é que isso pode se materializar lá
quando alguém coloca ícones religiosos
em contraposição aquilo que deus coloca
porque aqui diz que eles se opõem contra
tudo que se chama deus ou se adora
como assim tudo o que se chama deus será
que existem várias coisas que recebem o
nome de deus é isso não pode ser este o
sentido
o sentido é que na adoração na religião
deus estabeleceu várias coisas
há várias coisas que ele pediu mas o
homem do pecado o filho da perdição ele
é colocar em contraste com que deus
pediam coisas antagônicas quer dizer
deus pede a ele põe contrário o diário a
de cabeça para baixo
certo deus pede b e ele foi bem
invertido e assim por diante
isto é se opor contra tudo que se chama
deus ou se adora deus pede para adorar
algo pois ele vem coloca outro algo para
ser adorado
então vamos lá falando de adoração
segundo mandamento peso do capítulo 20
o versículo 4 peso do capítulo 20
versículo 4
não farás paraty imagem de escultura nem
alguma semelhança do que há em cima nos
céus nem embaixo na terra nem nas águas
debaixo da terra
não te curvará a elas nem a servir as
porque eu sou o senhor teu deus sou deus
ciumento
quer dizer zeloso irmãos há quem tome só
metade do verso que está escrito isso é
uma coisa interessante é que ele fala
assim ó um exemplo né a pessoa tem lá na
casa dela uma estátua em tese tinha lá
ele fala assim não pode ter está tão em
casa está vermelho né
sim
assim só que a lei ela vale no seu todo
eu não posso pegar sua parte da lei
isso vale para nós inclusive outro dia
estava discutindo isso aí
por exemplo existe uma lei aqui na terra
pode ser além do município do estado do
país
se a lei fala algo em seguida em vários
artigos para que eu consiga entender
qual é a intenção da lei
eu preciso considerar não só o que está
em cima como também todos os demais
artigos né porque daí eles falam muitas
vezes o descrito no caput não se aplica
a situação a b ou c seja ou seja se eu
sou eu de fora né
então aqui o caso ou seja não farás para
te imagem em que circunstância que eu
não devo fazer a imagem de escultura
hora no sentido de adoração por quê
o e veneração no versículo 5 está
escrito não têem curvará a elas
nem assim a midras a iaa leia mais
abrangente se falasse só não a servir as
alguém diria o problema é quando a
pessoa a dora vai lá e põe o fértil
tinha na estatueta certo oferta de fruta
como fazem as religiões orientais ou
mesmo oferta de dinheiro ou afeta de
velas como se faz aqui no ocidente não a
servir as só que a lei também diz uma
outra coisa não te va nas porque há quem
tente escapar disso falando não nós não
adoramos imagens nós só veneramos agora
a pergunta é quem venera se em curva
diante da imagem se ou não
sim quem venera se em curva então ó ver
nenê tração de imagens está o que proíbe
proibido então esse ciclo ele não fica
aqui só em volta da estatueta não é
qualquer estatueta que isso é proibido
até a cozinha lá do artista tal que
alguém ganhou de presente tá lá na sua
casa tem que jogar fora não pode deixar
é um enfeite não é assim
agora eu tenho estatuto do do santo
antônio é todo mundo vai acender uma
velinha para o santos e eu tenho que
fazer com ela essa fora de casa né
porque ó nada de envenenar nem em curva
o dobro proibido x sem nenhuma condição
você pode fazer isso correto
aí a gente pode voltar para a questão do
anticristo anticristo um exatamente o
contrário do que deus pede a deus falou
'não venelli não tinha curvas pois ele
disse veneri e em clubes
outra coisa o senhor diz no mandamento 4
êxodo 20 verso 8 lembra te do dia do
sábado para o santificar alguns têm
tentado perverter isso trazendo em
bíblias modernas lembrete do dia de
repouso cuidado em quem gosta de bíblia
moderna compra tudo que saía na
sociedade bíblica cuidado atento quanto
mais moderna a bíblia mais ecumênica é
infelizmente tem que dizer isso pra
vocês
já as bíblias mais antigas ainda
preservam menos influência do anticristo
êxodo 20 e versículo 96 dias trabalhará
e faz toda a tua obra mas o sétimo dia é
o sábado do senhor teu deus e para que
não ficasse dúvida por que alguém tenta
botar que dia de repouso no verso 11
deus explica porque em seis dias fez o
senhor dos céus ea terra o mar e tudo
que eliza e é um sétimo dia descanso
portanto abençoou o senhor o dia do
sábado eo santificou ora quem sabe qual
é o sétimo dia da semana e todos sabe é
óbvio né domingo 1º e segunda olha só
segunda segundo terceiro quarto a quarto
dia sexta sexto dia
portanto o sabadell sétimo sétimo dia
ok aí é ensinado o seguinte os fiéis aos
domingos guardam ou seja guardar aguadas
domingos é festas este é o ensino do
catecismo
eu tenho em casa o catecismo versão
típica vaticana aprovado pelo jogo
o segundo estava escrito guardar
domingos é festa c++ na frente no
catecismo diz assim aos domingos os
fiéis têm a obrigação de participar da
missa
é interessante a religião não é livre é
obrigada
uma coisa que mal se percebe né deus ele
não possa ninguém mas aquela religião
que se oponha o que cristo ensina ela
força
ana mas ninguém me obriga e pra mim essa
é uma está escrito na lei do vaticano
que você é obrigado e o dia que eles
tiverem a lei do brasil na mão você vai
ser obrigado a sair então irmãos que tal
como o apóstolo paulo falou existiria um
poder que se opõem aquilo que deus fala
e aquilo que se adora
sábado é o dia de adoração pois ele opõe
domingo
aqui não é para adorar imagens que ele
faz
vené não é para venerar perdão e se em
curvar diante de imagens que ele diz
pois veneri e se em curva e aí no
primeiro mandamento êxodo 20 verso 3
o senhor fala o seguinte não terás a
pagar aqui para dar espaço não terás
outros deuses diante de mim me é o
pronome vamos lá me ajudem possessivo
primeira pessoa do singular 6 min comigo
a gente estudava é tão primeira pessoa
do singular olha tem que entender lei
não tem que entender
entendendo que deus disse a não a bíblia
não se interpreta assim mas eu não posso
chegar à conclusão de que eu posso
interpretar a lei dos homens dessa forma
analisando o que está escrito no bom
português e além de deus eu não
posso interpretar dessa forma tudo é
espiritualizado hospitalizada é uma
palavra que se usa como cortina de
fumaça sabe o que ela escondeu e que na
prática não eu posso falar que é o
inverso já que é de deus
daonde então o criador não sabe se
expressar mas o homem criado por deus eu
e você sabe né
o dia que a lei falar pra você né o
imposto de renda atual alíquota é 30% e
você entregar 25
você está bem consciente de que vai
pagar uma luta não é verdade
e não adianta chegar lá e dizer sim não
mas é isso aqui se interpreta de outra
forma
ninguém vai te escutar não é verdade
pois é mas como é que dá para os homens
a gente sabe também e na lei de deus é
tudo relativo à deus criou o homem se o
homem sabe interpretar muito mais deu
certo
então voltando aqmi em primeira pessoa a
dizer vídeos falando assim jesus eu
confio em vós quem já viu isso aí tá
certo isso jesus eu confio em vós é trás
para que estão distribuindo isso aí né
eu confio em vós porque o que ele está
fazendo
será que tá todo mundo errado no
português sem perceber
não é isso na verdade isso é feito com
base na crença da igreja porque porque a
crença da igreja é assim
t3 que são um ou esse 1 são três
ae filho
eu vou enviar espírito santo
aí então quando ele fala jesus eu confio
em vós têm harmônico que se acredita
agora se isso é verdade ou não é outra
coisa certa porque na lei de deus deus
se identifica deus que pelo pronome
possessivo ou me em primeira pessoa o
público então me ajuda e vamos lá gente
não só professor de português é obrigado
é possível o blick ok então tá aí pra
corrigir tudo certo vamos lá então
pronome pessoal do caso oblíquo primeira
pessoa tá aqui mas aqui o que nós
estamos vendo eu tu ele nós vós eles
segunda pessoa do plural
o nome do caso reta mesmo direito dos
professores
aqui tem diferença não tem deus pedi uma
coisa deu se identifica com o primeiro a
pessoa não tem outros deuses diante de
mim pois eles colocam três se opõe a
tudo que se chama deus ou se adora deus
falou ele se opõe
qual a origem do erro irmãos
quem tem interesse em desencaminhar o
homem em levar o homem provou pra morte
eterna pro inferno que tenha interesse o
o diabo satanás
então o diabo enganando as pessoas cria
toda uma estrutura religiosa para
ensinar o erro
e aí ele vai contrapondo-se a cada coisa
que deus fala e o que paulo disse é que
no tempo do fim esta gigantesca
estrutura
promove o erro em toda a terra chamada
igreja católica apostólica romana ela ia
ter uma proeminência é muito grande por
isso paulo falou
apostasia vier e vi é um homem do pecado
o filho da perdição vocês podem saber
que está breve o tempo e aí nós
estudamos em apocalipse 17 que de fato
um mundo vai se curvar ao papa não é
assim
e qual será o papel escrever de novo
porque tem gente na internet falando
assim e se todas se retratando irmãos
porque pregou eu falei olha se eu
tivesse pegado até me retratar ia como
eu não peguei eu só vou redobrar a
afirmativa aqui o último pato será joão
paulo 2º já morreu não interessa é o que
a bíblia diz a pode chegar você quiser
sair pra mim vai mudar nada não vou
perder um centímetro de altura por causa
das suas palavras está assim o vou falar
o seguinte ó ele a dever a mãe não veio
ainda essa profecia campo hotel homem
morreu em vai voltar a fazer uma
pergunta pra vocês
quando o saul ele estava assim
angustiado dele a guerrear contra deus
ficou com medo de ver que o arraial dos
filisteus como diz a bíblia o exército
inimigo samu foi consultar uma
feiticeira não foi ok nem chegando lá é
o samuel já estava morto a bíblia faz
questão de dizer isso com muita clareza
mesmo samuel estando morto que só faz só
chega lá prefeito se ele pede o quê
primeiro samuel 28 valer só uns dois
três versos aqui primeiro versículo 3
já samuel era morto todo o israel tinha
chorado e o tinha sepultado em ramallah
porque deus põe essa informação para
ficar claro que ninguém tinha se
enganado quanto a morte de samuel todo
mundo viu corpo dele foi posto a nu
daí saul
ele vai até a feiticeira e aí ele diz
assim de 58 saúde passou a investir
outras vestes foi ele com ele dois
homens de noite vieram a mulher e disse
peço que minha divx pelo espírito de
feiticeira e nem faça subir aqui eu te
disser 10 ou 11
a mulher então lhe disse a quem te falei
subir e ele disse
fazem-me subirá samuel vendo pois a
mulher à samuel gritou em alta voz
então pergunto uma coisa se a bíblia
fala né que ninguém volta então o que
aconteceu aqui
aí eu fui do centro espírita lhe falei
com meu avô que morreu tal como é que
ele falou com o vôo os demônios fizeram
não é assim
fizeram se passar pelo avô a voz do avô
a aparência do avô que tal muitos
espíritas têm essa experiência para
contar
por isso que o espiritismo é tão fautino
na mente das pessoas porque engana
pessoa vê aí é difícil negar o que ela
vê só que o que ela viu foi um dos
piores inimigos dela foi o demônio
aqui também só salve o demônio
agora com a dificuldade para o demônio
de aparecer na forma do joão paulo 2o eu
não entendo porque tem gente que
questiono isso eu não consigo entender
se a bíblia é tão clara e voltando lá
para segunda terça licenças capítulo 2
tem um detalhe porque é que ele ainda
não apareceu tem gente que fala tá bom
então por que ele não apareceu
o versículo 7 já o mistério da injustiça
opera somente a unc agora existe
até que do meio seja tirado deus está
segurando isso por um instrumento que
ele tem deus manda anjos do céu é para
restringirem o poder de satanás e dos
demônios e o demônio não pode fazer nada
sem que jesus permita enquanto não chega
o tempo ele falou até aí você vai que
não mais entendem a gente não vive hoje
no testemunho alguém dizendo né queimou
os bonequinhos da disney marcia
risadinha o diabo porque ele só deu
risada que ele queria fazer naquele
momento queria esgana a pessoa que
estava queimando o bonequinho dominique
da mini que são consagrados ao diabo
só que ele não podia então qual foi a
manifestação de raiva que ele fez à tem
gente que menciona que houve erros tem
gente que ouve a risadinha netinho torre
de você o pão eo bobo ele coitado ele
escolheu essa vida infeliz miserável que
ele tem até hoje sem esperança nenhuma
ele que ainda nos levar para a vida que
ele tem fique e ele só o fogo foi
separado preparado pro diabo e para os
seus anjos não foi preparado para os
homens
nós como os destinados para a salvação
em cristo jesus nem então irmãos adi
aparecer e ele quando aparecer
olha só reciclo 9 a esse cuja vida é
segundo a eficácia de satanás com todo o
poder e sinais e prodígios de mentira
então quando vierem para enganar o mundo
inteiro
peço 10 e com todo engano da injustiça
para os que parecem porque não receberam
o amor da verdade para se salvarem aí há
quem diga anos o papa
falam tanto mal do papa porque não fala
outra coisa fica falando mal da igreja
católica que faz tudo bem
olha o papa prega paz e tal meu querido
irmão minha querida irmã
aqui não tem ninguém falando mal do papa
nós estamos estudando a bíblia a bíblia
está dizendo
que ele está coligado com o inimigo né é
bom você saber isso não é que nem você
pode se afastar do perigo nessa você
está andando desapercebido no lugar na
ciclovia eu quem fala assim olha essa
ciclovia está com a estrutura
comprometida
vai bater uma onda e mata de ressaca e
ela vai cair e aí se você não der
ouvidos e continuar sem dano
você podia acabar como aqueles que
estavam na ciclovia do rio de janeiro
que não sobraram para contar a história
na verdade sabe fé cega não é sábia ter
fé cega não é ser sábio muito diferente
tem tanta gente aí sincero é que morreu
na sua sensibilidade e vai continuar mo
porque não quis escutar as advertências
o homem sabe mulher sabe quem tem os
ouvidos atentos para ouvir a palavra de
deus pra colocar em prática nas suas
vidas para ouvir o vamos lá falar a
linguagem do jovem o toque que o pai ea
mãe te dão um toque de alguém sábio é
muita gente está sofrendo hoje porque
não viu o toque que alguém deus sabe
quando 25 olha essa pessoa não é pra
você filho
estou vendo que essa pessoa não é boa
gente deixa para lá e pessoas
a gente conhece o futuro não é o pai ea
mãe conhece ainda que há pouca lá dois
filhos problema de fóssil luta na
justiça problema daqui problema dali só
problema porque há porque não estava na
minha sinceridade eu queria fazer a
minha escolha tá bom ser feito mas o
resultado da escolha sábia irmãos então
voltando aqui o apóstolo paulo falou que
há de acontecer mas não aconteceu ainda
mas jesus ensinou várias vezes que as
coisas não acontecem assim muito
rapidamente vamos até mateus capítulo 24
favor
versículos 1 e 2 e quando jesus ia
saindo do templo
aproximaram-se dele com seus discípulos
para lhe mostrarem a estrutura do templo
jesus porém disse não ver diz tudo isto
em verdade vos digo que não ficar aqui
pedra sobre pedra que não seja derrubada
e mais um templo construído de forma tão
sólida com torres de fortificação
próximas dele tão fortes que mais tarde
até o próprio general tito e filho do
imperador vespasiano disse que só deus
poderia entregar nas suas mãos porque
elas eram e desligue navais não tinha
como conquistá las estão codificadas que
é bom a correr o seguinte jesus
pronunciou essas palavras no ano quem
sabe 31 depois de cristo foi o ano dele
morreu certa aqui estávamos há uma
semana da cruz aproximadamente
agora quando é que a profecia de jesus
se cumpriu quem sabe anos 70 depois de
cristo
então vamos lá irmãos quantos anos
decorrerão entre jesus para anunciar a
profecia e ela efetivamente cumprir 39
anos aproximadamente 39 anos
quem ouviu as palavras de jesus sabe se
lá se viu o cumprimento alguns já
estavam bem velhinhos muito seguramente
já tinham falecido
e outros eram crianças quando escutarem
agora já eram pessoas com seus filhos e
talvez até metros é foi interessante
isso não é quanto tempo demorou e porque
eu estou colocando bem mateus 24 por uma
razão
foi no capítulo 24 que jesus mesclou os
acontecimentos das da destruição de
jerusalém com a sua segunda vinda
versículo 3 e estando assentado no monte
das oliveiras chegaram se a ele os seus
discípulos em particular dizendo dizemos
quando serão essas coisas e que sinal
haverá da tua vinda do fim do mundo e aí
começa a responder
então meus queridos irmãos vamos aplicar
para os nossos dias
nós estudamos sobre os sinais da sua
vinda não é estudamos aqui sobre a
apostasia a vinda de cristo
esta mensagem nós conhecemos desde
próximo do ano 2000 até um pouco antes
do ano 2000 há quem conheça desde muito
antes
agora por conta disso isso não vai ser
cumprido armas puxa desde a década de 90
já são 26 anos
tudo bem mas desde que jesus falou até
se cumprir foram 39 anos e jesus tinha