e com a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida que ele
possa hoje falar profundamente o teu
coração ele venha ensinar dá justamente
aquilo que você mais necessita
eu tenho certeza que deus não vai falhar
se você veio a ele com aberto com
sinceridade
nós estamos aqui reunidos graças a deus
na cidade de biritiba mirim com os nós
que o de são paulo
e você está vendo um cenário um pouco
diferente mas fomos muito bem acolhidos
estamos muito satisfeitos de estarmos
aqui com moedas em família que deus
abençoe continue guiando vocês em nome
de jesus trabalha quando ele que é um
dos homens de deus é abençoado ou seja o
salário é pago por meio dos dízimos e
ofertas enviados a este ministério
a propósito nós antes de darmos
seqüência na nossa programação você que
nos acompanha sempre já sabe
nós vamos agora ter um momento especial
para agradecer a deus não somente por
meio dos testemunhos do que ele
vidas mas também por meio dos dízimos e
ofertas
a bíblia diz no livro de malaquias no
capítulo 3 o seguinte capítulo 3d mark
simons que quiserem acompanhar no
versículo 10 deus diz trazei todos os
dízimos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazem
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vos abrir as janelas do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que devem de venha a maior bastante e
por causa de voz repreender e orador
para que não os consuma o fruto da terra
ea vida do campo não será estéril diz o
senhor dos exércitos e todas as nações
do chapão felizes
bem aventurados porque roça desde uma
terra de leitosa
o senhor dos exércitos falamos felizes
porque bem aventurado significa feliz
rock feliz é aquele que obedece a deus
em todos os aspectos da sua vida
esse é apenas um adicional ser fiel nos
dizemos e nas ofertas
deus nos dá sempre tudo que temos e nós
reconhecemos a soberania deles sobre as
nossas vidas quando devolvemos o que é
ele pertence a mim agora uma boa
oportunidade de estarmos perdendo a deus
convida os irmãos para se colocarem em
pé e nós vamos estar louvando enquanto
tivermos cantando os irmãos que se
prepararam para isso vão poder faz da
sua carteira
vamos cantar louvar a deus de coração
meu melhor momento foi quando o com
cristo
tive um encontro que jamais esquecer e
da vida cansado no mundo ter tido então
atua a doce hall
eu escutei com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim a mim
se estás cansado eu te aliviarei
ei com tanto amor me atrair com tanto
amor que eu não resisti chorando minha
vida a ele entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei meu melhor
momento
vamos nos colocar de joelhos santo bom
pai que nos autos
queremos te agradecer por que o senhor
não tem falhado para conosco e nos têm
dado surfistinha
temos o que comer temos o que vestir e
por isso senhor podemos estar
agradecidos abençoa cada um adeus
prospera a vida de cada um segundo o
senhor entende ser necessário para que
construamos um caráter reto honesto
diante de ti que andemos sempre renato a
lei
queremos te pedir senhor que o senhor
abençoe as pequenas contribuições que
são entregues a este ministério para
quem possa render o máximo na tua hora e
muitas outras pessoas venham receber a
de mensagem e tomar a decisão que as
levará para a vida eterna
senhor da temor de ti e sabedoria a eles
que tem o encargo de administrar estes
recursos que ele tenha sempre
consciência de que terão de prestar
contas não só ao homem da mente e
portanto o senhor que se esmerem que
faça o melhor para que o teu recurso
possa render o máximo
senhor
nos abençoar nesta segunda hora digamos
do espírito sobre cada um desta
congregação da entendimento para que
possam compreender a palavra e
principalmente concede o teu ponto para
que não possa colocar em prática tudo o
que aprender dos teus princípios de ver
abençoa a todos os que nos assistem
estão distantes mantém senhor esta
conexão para que eles possam ter o
benefício de receberem toda a mensagem
nós sabemos que o inimigo tem trabalhado
mas temos fé e crença de que ele já é
vendido e peço que o senhor me esconda
na rocha e isto jesus para que o senhor
tenha plena liberdade de falar o teu
povo por meu intermédio
eu apenas a voz mas o senhor seja aquele
que instruiu seu povo
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queridos irmãos também assistem o tema
da mensagem de hoje será quando tocaram
as trombetas do apocalipse pt
nós estamos vivendo num cenário tão
conturbado campo tenho quanto fora
tem tantas pessoas falando né sobre isso
até pessoas que não são religiosas
acreditam que nós estamos vivendo no fim
dos tempos
e se há uma profecia que fala danças que
ocorreram no planeta terra antes de
jesus voltar dos grandes eventos a gente
chama cataclismas cá e nada mais são do
que o equivalente a grandes tempestades
coisas que vão alterar em muito a
natureza aqui na terra destruições vão
destruir cidades pessoas não perderam as
suas vidas
todas estas coisas não há uma profecia
que fale
com mais propriedade disso que aborde
mais chato com mais detalhes do que a
profecia das sete trombetas do
apocalipse esta profecia ela inicia se
em apocalipse capítulo número 8 e ela
vai até apocalipse capítulo número 11
uma profecia bastante extensa razão pela
qual pouco se entende dela e uma das
razões também pelas quais se entende
pouco é por que se estuda pouco lívia em
geral as pessoas têm ou medo do livro ou
dizem que não têm iluminação não tem luz
mas o senhor prometeu dar luz o
apocalipse é a palavra que é traduzido
do original e no original significa a
revelação tanto que se você pegar uma
bíblia em inglês a palavra que vai estar
com o título do livro é revelations que
quer dizer literalmente revelação é
parecido né revelar xii revelar tião a
gente ler e assim em português
então meus queridos irmãos deus tem
mensagem para nos adaptar a mensagem da
bíblia entende o primeiro quem tem
interesse e segundo além de ter
interesse
quem tem um coração aberto em relação a
deus porque esse meu coração estiver
fechado no sentido de que não eu vou
aceitar tudo o que o senhor quiser falar
desde que seja aquilo que eu quero ver
aí fica difícil na verdade porque aí eu
acabo que só tem ouvidos para escutar o
que é conveniente e acho que a igreja ea
cada uma para a conveniência de cada um
mas se você fosse um desses você teria
muitas opções em cada quadra e às vezes
tem várias é pra todos os gostos
só que não podem todos estarem certas
posto que pregam coisas diferentes cada
uma tem a sua doutrina não é assim
então meus queridos irmãos nós
precisamos estudar a bíblia
definitivamente se quisermos conhecer a
verdade não sei demora
vamos abrir primeiro no livro de daniel
apocalipse chama-se revelação mas a
revelação do que está revelando qual
tipo de profecia por assim dizer
por isso que nós precisamos começar no
livro de daniel daniel tem 12 capítulos
nós vamos para o último deles o capítulo
12 daniel 12 versículo 4
ali o anjo diz o seguinte e tu daniel
fecha estas palavras que a este livro
até ao fim do tempo
muitos correram de uma parte para a
outra ea ciência se multiplicará então
este livro foi selado selado é o
equivalente a hoje você dizer que ele
foi chato você passou em volta dele
uma fita você colocou ela muito bem de
modo que não se possa ler aquele livro
algo que pode se fazer por exemplo uma
livraria para que a pessoa não fica ali
se aproveitando sem comprar né
tem gente que vai lá na livraria
principalmente essas novas né 16 entre
tite e lelê às vezes com essa acabou
nessa livre pequenininho
depois ele levantou livre de novo como
se fosse uma biblioteca e vai embora
o comerciante não gosta mas meus irmãos
o livro de daniel foi portanto selado
ninguém podia entender as profecias do
livro de daniel e aí haveria um tempo no
qual esse livros e aperto
peço que vocês continuem com a mão aqui
e nós vamos lá pra apocalipse capítulo
número 5 versículo um apocalipse 5
joão teve uma visão do céu
ele viu deus a sentado no seu trono e no
versículo um ep diz que
à direita na destra do que estava
sentado sobre um trono o livro escrito
por dentro e por fora selado com sete
selos
ora nós já vemos qual era o livro selado
é amigo de daniel
então na medida em que os selos fossem
sendo tirados quer dizer que nós vamos
poder compreender as profecias do livro
de daniel um pouquinho mais na frente
no versículo 51 dos anciãos disse pra
joão não chores eis aqui o leão da tribo
de judá aí de davi que bateu para abrir
o livro e desatar o cc e olhei e estava
no meio do trono dos quatro animais
vivendo e entre os anciãos um cordeiro
portanto cordeiro que tira o pecado do
mundo
jesus se aproximou de deus e ele tinha
autoridade para tirar os selos do livro
de daniel quer dizer que jesus é quem
tinha a autoridade de dar pra nós nem
imento das profecias de daniel quando
chegasse o tempo jesus daria ordem aos
seus anjos para que viessem até aqueles
que aqui na terra estivesse estudando a
fim de eles poderem compreender o livro
de daniel agora de daniel como nós
estamos vendo ele aparece sendo aberto
no diabo apocalipse como a maioria das
pessoas tem medo do apocalipse tampouco
entende o livro de daniel e nós vimos
que o livro de daniel foi selado com
vários selos não foi com um só quantos
selos meus queridos irmãos sete selos em
tão intensa o primeiro selo é a primeira
parte o segundo a segunda e assim por
diante até que ele chega ao sétimo selo
e o sétimo selo deve corresponder a
última parte do livro de daniel e eu
quero me até na questão do sétimo selo
porque é justamente quando ele for
aberto que as trombetas tão de tocar em
propósito da mensagem hoje é nós sabemos
quando as trombetas do apocalipse serão
tocadas
vamos lá pra apocalipse capítulo 8
apocalipse capítulo 8 e havendo aberto o
sétimo selo versículo número 1
havendo aberto sétimo selo este silício
nos quase por meia hora e vi os sete
anjos que tinham que estavam diante de
deus e foram lhes dadas sete trombetas
versículo seis e os sete anjos que
tinham há sete trombetas prepararam-se
para tocá los
portanto quando abrisse o sétimo selo do
apocalipse é que as sete trombetas vão
tocar e o sétimo selo abre a última
parte e daniel é certo
então vamos lá vou tentar ilustrar
adianta forma para facilitar o
entendimento
vamos supor que a minha é o livro de
daniel certo então ele tem sete selos se
eu abri a primeira parte aqui estou
abrindo o primeiro céu é o que se
cumprir antes
depois eu abro a segunda parte um
pouquinho mais tarde
aí eu abro terceiro selo é o que se
compra um pouco depois o quarto o quinto
o sexto quando eu abro sétimo selo eu
vou ver a última parte do que falta para
se cumprir a última parte que falta para
se cumprir do livro de daniel
ora se eu quero saber a última parte do
livro de daniel
nada mais razoável do que eu e por
último capítulo no livro de daniel faz
sentido faz sentido né afinal de contas
é o final do livro
vamos então para daniel no sétimo selo
abrisse as trombetas e o sétimo selo por
sua vez vai abrir a última parte do
livro
daniel isso quer dizer o seguinte à
última parte do livro de daniel é uma
profecia que ela está relacionada com o
tempo das sete trombetas dizendo de
outra forma
o final do livro de daniel fala sobre o
tempo do fim desta problemas também
falam sobre o mesmo tempo do tempo do
fim
então os dois estão falando a mesma
coisa correta o que vai acontecer no fim
um bom vão cumprir sete trombetas e
também vai cumprir o final do livro de
daniel abreu e daniel 12 por favor
até aqui está claro
todo mundo está entendendo quem não está
entendendo dos elos ok é que mano
entendeu quando toca o sérgio abre
sétimo selo
aí começa a tocar a primeira através da
correta né
olha só conduz de abril o sétimo selo é
e os anjos que estão no céu recebem as
trombetas para poder tocar antes disso
eles não têm trombeta nas mãos
portanto não podem tocar correto então é
só quando abrisse o sétimo selo que as
trombetas do apocalipse poderão se
cumprir
agora quando será isso aí eu tenho que
ir para o livro de daniel para eu saber
o quando porque o sétimo selo vai abrir
a última partida tinha do livro de
daniel e não tem como errar meus
queridos irmãos que está aqui no
capítulo 12 versículos 8 em diante
daniel disso eu pois houve mas não
entendi por isso eu disse sim eu qual
será o fim dessas coisas e ele disse vai
daniel
por quê
são seladas até o tempo do fim
aí no tempo do fim ocorrerá que peço 10
muitos serão purificadas e
embranquecidos e provadas mas os índios
procederam inpe a mente e em um dos
links de entendê-la
mas os sábios entenderam tá acontecendo
aí as pessoas não têm interesse de
estudar sobre o tempo do fim mas os
sábios têm e eles vão entender
vecci 11 desde o tempo em que o conde
tirado imposta à abominação desoladora
haverá mil duzentos e noventa dias
bem aventurado que espera e chega até
1.300
esta é a última parte do livro de daniel
esta é a parte que o anjo disse que
estava selada até o tempo do fim
portanto se o sétimo selo vai abrir a
última parte do livro de daniel
obviamente ele vai abrir esta parte aqui
quer que acabou livro
tu porém vai até o fim porque repousará
e estará na tua sorte no fim dos dias e
acabou se correto então o sétimo selo do
apocalipse que também abre o livro de
daniel vai abrir essa partida aqui
quando o sétimo selo for aberto no céu
então vai começar esse período de tempo
que a gente está vendo aqui ó
eles falaram de dois períodos né o
jogador não ou não são do que ele disse
depois que acontecer aquelas coisas que
a gente vai entender o que elas
significam né
haverá 1.290 disso
bem aventurado quem espera um pouquinho
mais e chega até 1.335 dias pra gente
tem uma base de quanto tempo isso isso
equivale 1.270 que é um pouquinho menos
das 75 dias a menos são cerca de três
anos e meio
nós estamos falando de três anos e 73
anos e oito meses aproximadamente
ok
depois que ocorrer esse evento aqui
tirar se o contínuo e colocasse
abominação desoladora
o mundo tem mais três anos e oito meses
aproximadamente
e aí acabou se o conflito entre o bem eo
mal deus vai intervir na terra vai
salvar o seu povo em seguida jesus vem
pela segunda vez para buscar os seus
essa profecia não está dizendo a data da
vinda de jesus ninguém se engane mas ela
tá falando que vai ser um momento que
deus vai dar perdão um bate e aquilo que
satanás está fazendo
quando você vê essa maldade e
proliferando cv o santos sendo
injustiçado
o justo recebendo que não devia ao final
destes 1.335 disso por isso querida e
daniel tinha perguntado nesta hora qual
é o fim dessas coisas verso 8 bonfim é
isso eu vou dar um fim nisso aí é bom
que começa isso que agora a gente começa
a chegar próximo da resposta né
nós entendemos que o sétimo selo ele
abre esse tempo aqui são 1.335 dias e o
sétimo selo à
eu tenho uma coisa já ficou claro as
trombetas vão tocar durante esse tempo
durante esses três anos e oito meses
mais ou menos as trombetas não está
tocando e caindo sobre a terra
nessa para eu saber quando é que as
trombetas vão tocar isso é importante
porque eu tenho visto na internet
de vez em quando eu ouço alguém falar é
porque assim este vídeo inteiro nós isto
de ninguém é não porque não acho que
tenha nada para aprender mas enfim você
tinha já vê que aquilo não está indo no
caminho certo
não vale a pena seguir assistindo então
eu já o quarto não vi até hoje alguém
pregando com luz mesmo sobre este
assunto e quer na internet quer em outro
lugar bom
e aí é tem gente falando assim ó saiu
uma notícia
não vai ser 2015 vai ser 2017 vai ser
2019 e cada hora aparece uma data do
asteróide que vai cair sobre a terra que
a nasa viu que não sei o quê
e aí sim a data ele começa a anunciar
isso aí meus queridos irmãos quando
jesus veio pela primeira vez a terra
existiam uma série de pessoas fazendo e
semelhantes anunciavam coisas
tanto que quando pedro e joão foram
presos eles foram levados para o
sinédrio aí eu já resolveu o assunto ali
na hora
levantou-se gamaliel foi assim é melhor
um homem respeitado entre eles e falou
assim as perdas vieram tantos homens com
ele deu em nada
outro dia surge um outro vieram tantos
homens com ele também todos se
dispersaram e não deu em nada
vários levantes vários pregadores que
surgiram dizendo eu sou um enviado de
deus a minha mensagem de deus e hoje em
dia meus queridos irmãos vocês não vão
ver a pessoa fazendo isso numa praça
porque até a sociedade nem aceita bem
mas vocês vão ver eles fazendo de forma
eletrônica porque assim como o papel
o computador aceita qualquer coisa à
telinha que nunca vai dizer ou não fale
né
e aí a pessoa começa a buscar a verdade
ele vai que buscando é pesquisar tim que
achou fulano ciclano me engano todo
mundo pregando aí na internet
mas a internet como eu já disse aceita
qualquer coisa eu tenho que saber o que
é verdade ou não pelo meu próprio estudo
da bíblia
senão eu posso ser enganado e aí nós
vamos saber então quando vão tocar as
trombetas trombetas falam do asteróide
que vai cair não é um só e mais de 1
só que vai ter um tempo para elas caírem
não é agora o tempo será portanto depois
que começarem a se cumprir estas coisas
preditas aqui em daniel 12
o versículo 11 ele diz desde o tempo em
que o contínuo teclado e posta a
abominação desoladora
vamos entender talvez você tenha pensado
sinpoci o pastor pulou uma palavra que
não é porque na minha bíblia está
escrito o contínuo sacrifício ou então o
sacrifício de área
se for a revista e atualizada onde a
minha versão é a revista e corrigida ea
palavra sacrifício aparece com a
letrinha deitadinha assim na bíblia de
alguns de vocês deve aparecer assim a
palavra sacrifício coleta deitadinha que
a gente a p&o itálico eles conhecem
justamente porque não pertence à
original quem estava traduzindo achou
que para dar uma coerência no texto
tinha que incluir aquela palavrinha e
acabou que ele deu assim uma má
informação pro estudioso sincero tá é
essa palavra não cota original portanto
a gente não vai considerá la aqui neste
estudo o texto portanto fica assim desde
o tempo em que o contínuo forth irado e
posta a abominação desoladora haverá
1.290 disso tem bíblias que trazem
diário diário não é a tradução correta o
tema original aqui é tamed tea md não é
com essas letras que brincam terça as
letras nessa outras mas o som é esse
a mídia mas a gente não precisa decorar
isso aí porque a bíblia em português dá
pra entender não é diário no entanto são
mais correta é contínuo como está na
revista e corrigida e contínuo da idéia
de uma coisa assim que não tem pausa não
tem interrupção por exemplo quando você
estava lá na escola primária aí a tia e
ensinar sobre as linhas
existem as linhas vamos lembrar a
continuar a linha tracejada ea linha bom
pontilhada não é isso qual é a diferença
das nove pontos atrás e jada ela é
sempre interrompida não é assim
faça um pouquinho tiro disso faço mais
um pouquinho tiros diz ou a canetinha
hoje em dia né ea contínua é quando eu
não paro é direto então algo contínuo
estabelecido por deus é algo que nunca
deveria ser dado
vamos abrir lá em êxodo capítulo 31 para
a gente entender o que era o contínuo
que nunca deveria ser mudado
você acompanha o resumo do capítulo 31
versículo 16 êxodo capítulo 31 versículo
16 guardaram pois o sábado
os filhos de israel tele bando sábado
nas suas gerações por concerto perpétuo
entre mim e os filhos de israel será um
sempre olha aqui os elementos que a
gente acabou de falar né perpétua é só
uma palavra gente que a gente não usa
tanto né perpétuo é uma coisa que vai
pra sempre nunca muda um próximo versa
ele diz é será um sinal para sempre
nunca vai mudar
é como a última certo ele foi
estabelecido para nunca ser interrompido
é interessante né deus fala que o sábado
é ser perpétuo que deus é sábio
eu já sabia que iam tentar mudar o
sábado foi mudado pelo homem para outro
dia
o domingo primeiro dia da semana por
isso que deus já deixou
na sua palavra que o sábado foi feito
como algo com contínuo não era pra ter
interrupção a não mas nós estamos no
tempo da nova aliança claro ea nova né
deus ele ensina nela a mesma coisa da
antiga porque deus não muda quem muda é
o homem a propósito em hebreus capítulo
4 versículo 4 até nove
a bíblia fala que ainda resta um repouso
para o povo de deus e quem repousa
descansa no sétimo dia como ele diz ou
não livro do novo testamento da nova
aliança é porque é nova
eu só fala que é nova porque assim
quando ele fez a primeira ou virou as
costas pra ele aí jeremias ele falou vou
fazer outro uma nova não é que deus vai
dar outros mandamentos ele é dar os
mesmos que deus não muda não foi deus
quem falhou foi o homem certo
então voltando aqui meus deus sábado
para ser contínuo
só que no livro daniel está escrito que
nos últimos dias o contínuo seria tirado
o sábado seria tirado e no seu lugar
seria colocado à abo abominação
abominação é uma coisa que tem a ver com
o culto a ídolos é abominação desolador
alpb dominação que pra deus é tão
indignado ante que faz com que ele traga
destruição sobre a terra
desolação palavra de isolar quer dizer
destruir abominação desoladora uma
abominação que traz a destruição que faz
deus trazer destruição sobre até
hamburgo ele nunca vai punir ninguém
nossa coitado de quem ficou na mão do
rito ele então deus num bonito então o
estado judeu não é assim
deus nunca vai punir é o bandido então
coitado do inocente que não se fique
preso dentro de casa não sai porque deus
não vai punir o bandido é justo
claro que não né deus vai porque deus
não se zomba deus é amor mas deus também
é justiça é justiça
fez errado vai colher consequência está
na lei
até na lei dos homens né a polícia
federal está aprendendo um monte de
gente é certo daqui a pouco vai faltar
espaço na cadeia de tanto bandido que
está lá e daí quando deus vou fazer
justiça
macmaster ele vai fazer justiça meus
queridos irmãos não se engane destruir
pra deus é um ato estranho mas lá em
isaías capítulo 28 deus falou que ele
vai fazer o seu estranho o ato o homem
parar de ser atrevido homem atrevido
gente é ou não é ele aja como se deus
tivesse que falar assim na faça o que
você quiser não tem problema não é assim
não
deus está muito preocupado com o que
está acontecendo
deus na verdade está indignado de ver
tanta corrupção de ver tanta maldade de
ver tanta desobediência tanta falta de
retê la com seus mandamentos de deus no
devido tempo vai trazer a compensação as
consequências das escolhas de cada um
vamos abrir em ezequiel capítulo 9
além do capítulo 8 versículo 15 dizer
que é o 8 e colocou 15 e disse me viste
filho do homem é 18 15
há ainda abominações maiores do que
estas aí deus levou ele para o átrio
interior da igreja da casa do senhor ea
na entrada do templo do senhor entre o
altar ea porta da entrada cerca de 25
homens de costas para o templo do senhor
e com o rosto para o oriente
adoravam o sol virados para o oriente
pra quem não sabe o domingo é o dia
santo ao deus sol domingo vem do latim
do - que significa dia do senhor deus o
sol em inglês é sandra aí só de dia a
dia do sol em vários outros idiomas é
assim plena e alemão sotaque tem o mesmo
sentido é dia do sol brahe deus diz no
verso 17 visto o filho do homem
a coisa mais leviana para casa de ajuda
do que essas a gome nações que fazem
aqui
havendo enchido a terra de violência
torna a irritar me duas coisas se
somarão aqui
primeiro eles encheram até de violência
pergunto como está até hoje
a taxa de violência não está mais a isso
a moça é isso uma segunda coisa eles
impuseram a adoração ao sol é o dia do
sol tá lá domingo e aí olha que deus
fala no dia 18
porque também eu procederei com furor o
meu olho não poupará nem terei piedade
ainda que migre tem aos ouvidos com
grande voz
eu não sou virei não mas deus é amor
deus nunca faz nada com ninguém
deus não mata e agora deus fala um passo
deus faz nos querer dizer não faz
não abuse deus é misericórdia mas não
abuse jesus até pro diabo não tentará o
senhor teu deus nós devemos respeitar a
deus primeira coisa que o anjo que vem
lá do céu diz aqui é o seguinte e nem a
deus tenho respeito por felipe 14 versos
7 né
agora vamos lá pra eles é abominação é o
culto ao deus só a gente já viu abdome
que trazer a destruição qualquer isaías
capítulo 24
um abominação que traz a desolação verso
um ei que o senhor esvaziá a terra ea
desolação e transforma-se e dispersa os
seus moradores
o que sucederá o povo sucederá ao
sacerdote ao servo como o seu senhor a
serva como a sua senhora ao comprador
como o vendedor capítulo 24 ao que
empresta como o que toma emprestado ao
que da usura como apaga usura de todos
se esvaziar a tec no verso 3 e de todos
será saqueada por que o senhor
pronunciou esta palavra a terra pra esse
murcha o mundo enfraquece murcha
enfraquecem os mais altos do povo da
terra
aqui está o momento quando deus vai
promover a de zola a resolução
daniel fala vai virar abominação de
roubar e aqui ele está falando então eu
vou me isolar qual é o motivo da
desolação versículo 5
na verdade a terra está contaminada por
causa dos seus moradores por quantas
green as leis mudam os estatutos e
quebram a aliança eterna qual que a
eterna o contínuo que tinha que ser pra
sempre
o sábado os homens mudam os dez
mandamentos e coloca no lugar do sábado
ou domingo e porque eles fazem isso a
terra desolada versus 6 por isso a
maldição consome a terra e os que
habitam nela serão isolados e aí
entender melhor daniel
chegará um dia em que o sábado será no
lado deste planeta
e o selo em seu lugar será colocado o
domingo como é que o homem consegue
anular o sábado e colocar domingo o seu
lugar fazendo uma lei porque pra você
obrigar as pessoas hoje em dia você tem
que ter lei como agora estava vindo pra
cá
e aí diziam assim os anúncios estrada
agora é lei
você tem que andar com o farol aceso no
meio farol farol baixo enfim aceso negra
nas estradas correta
então se a lei
todos estão obrigados a cumprir então
foi revogado qualquer o revogado a
qualquer lei que pudesse ter existido
que permitia andar com o farol desligado
ou queimado durante o dia hoje em dia se
você estiver com farol queimado não tá é
de casa
então meus queridos irmãos haverá uma
lei e esta lei
ela diz respeito a todo o planeta terra
porque você olha se você olha ali
versículo 1
ele diz assim eis que o senhor esvaziá a
terra a desova e transtorna sua
superfície é o planeta todo vai haver
uma lei mundial fosse uma lei na onu
assim para a gente entender né imaginem
uma lei lá na onu na organização das
nações unidas
falando a partir de hoje no mundo
inteiro todos têm que guardar o domingo
a água que é absurda capaz que isso vai
acontecer vai sim deus falou
tem muita coisa que ninguém perceber e
aconteceu
ninguém achava que ia chover no mundo
inteiro
no dito dilúvio nem achava que haveria
um dilúvio mas aconteceu ea arca está lá
na revista da turquia com o irã foi
encontrada tem foto em vídeo lá quem
quiser pode visitá é um lugar turístico
com as mesmas dimensões que a bíblia
falou tudo certinho
sei que é ateu não gosta
é isso mas é verdade fernando é o que aí
você pode escolher se vai acreditar
senão vai aí com você mas eu acho que
seria sábio da tua pode acreditar porque
além da bíblia dizer agora os teus olhos
podem ver então meus queridos irmãos da
mesma forma haverá uma lei obrigando
todas as pessoas da terra aguardarem o
domingo nós pontos vamos apelidar aqui
lei dominical mundial e quando esta lei
for promulgada então será contado será
contado o tempo de 1.333 pais ou mesmo
três anos e oito meses e então acaba
assim o conflito e durante este tempo é
que vão cair a 73 metas portanto a sete
trombetas vão cair depois que foi
promulgada a lei dominical mundial
portanto se você escutar na internet não
mas é que o asteróide vai cair no ano de
2018 e tal vai cair mesmo
olha eu sei que o seguinte as trombetas
que falam dos asteróides grandes
ela só vão ser cumprir depois que vê a
lei dominical mundial antes não
mas quando vier as trombetas virão ea
destruição sobre a terra virar porque
porque quando o homem virar as costas
para deus anular a sua lei na terra
deus vai indicar sua autoridade
deus tem autoridade não temos tem claro
que ele tem
deus me indica a sua propriedade até na
vida da pessoa pois o homem vai aprontar
vida inteira né não cuida dos outros nem
existir uma bebe faz total dele
terminava em tubarão com dez tubos sem
agulha tudo que é lugar na uti se é na
verdade sufocada e aí ele falou eu deus
deus tira ele não tem
não tinha mesmo porque deus me pessoa
justiça na vida das
com isso ele pode ser perdoado claro que
ele pode né
quanta gente no leito de morte se
entrega de verdade a deus deus conhece
os corações agora deus não tira as
consequências das consequências a pessoa
carrega meus queridos irmãos que
acontece com o traficante de drogas
ocorre mais cedo né porque mostra duas
coisas na cadeia e morte
então por que acontece isso porque deus
me indica sua justiça na vida das
pessoas não é que deu um chega pra todo
mundo ele quer destruir não tem prazer
na destruição de ninguém
só que a pessoa vai escolher aquilo que
ela plantou quando os homens anularem a
lei de deus não dizer se a tua lei não
presta não interessa é as nossas a nossa
vontade e quando a vontade do homem é
feita o homem vira um tirano cria uma
criança fazendo todas as vontades dela e
você vai ver o diabo que vai ter em casa
eu na verdade faz tudo o que a criança
quer quando ela cresce alguém aguenta aí
manda pra escola e aí tá difícil não tem
gente querendo ser professora hoje né
então meus queridos irmãos é pra gente
ver deus está permitindo essas coisas
pra nós temos os nossos olhos a abertos
e aí o que vai ver meus queridos irmãos
é ótimo em apocalipse capítulo 8 quando
vier esta lei quando o nome dela as
costas para deus ou seja quando se abrir
a última parte do livro de daniel
o sétimo selo psi 8 versículo número 1
a venda aberta o sétimo selo fez se
silêncio no céu quase por meia hora e
viu sete anjos que estavam diante de
deus e foram-lhes das sete trombetas
e os sete anjos que tinham há sete
trombetas prepararam-se para tocá-las o
primeiro tocou a trombeta e ouvir
saraiva saraiva chuva de pedras e fogo
misturado com sangue e foram lançados na
terra que foi queimada na sua terça
parte queimou-se até as árvores e toda a
erva verde foi quem a terça parte da
superfície da terra corresponde a todas
as américas aqui não sei você saber
disso né
se você somar américa do sul américa
latina com a américa do norte estados
unidos e canadá lá vai fechar um texto
toda a superfície da terra
então nós podemos ficar bem preparados
porque quando vier o problema
ele vem pra cá e por que vem pra cá
primeiro sabem porque o que tem maior
conhecimento da palavra meus irmãos
as religiões evangélicas vieram de que
país a maioria delas estão lá radicados
nos estados unidos
e aí ela levar a mensagem principalmente
para quais países
os das américas então aqui acabou sendo
derramado mais luz da palavra de deus
é isso que nós estamos estudando aqui
das profecias e em que pai e filho
estuda
você já ouviu falar nela na frança estão
estudando isso aqui é verdade
na frança tem eurocopa é outra coisa não
tem nada a ver com o ataque com a cabeça
em outro lugar
estive uma vez na frança pregando para
algumas pessoas sobre as verdades que a
gente conhece
aí ele falou assim nós ouvimos falar de
duas pessoas que falavam isso aí que
falou mas nem sei onde ela está e foram
para as montanhas interessante no país
com 60 basta milhões de habitantes é
você e falar não só ouvi falar de duas
pessoas então meus irmãos
o juízo vem onde foi dado mais luz
depois a segunda também através 18 e o
segundo anjo tocou a trombeta foi
lançado no mar uma coisa como um grande
monte adendo em fogo e tornou se em
sangue a ter esta parte do mar
e morreu até essa parte das criaturas
que tinham vida no mar e deu se a terça
parte dos navios
da mesma forma se você pegar tudo toda a
parte de águas do planeta terra
você vai ver que o oceano que tem cerca
de um terço das águas do mar é o oceano
atlântico
qualquer oceano atlântico da praia de
bertioga aqui é bem pertinho a propósito
né
e aí quando caiu cientistas disseram que
se cair um asteróide com tamanho e edno
é grande não tá médio com cerca de dez
quilômetros de diâmetro
se ele cai bem no meio do oceano
atlântico a ondinha que vai chegar aqui
na praia será de 500 metros de altura
até perguntei a altitude de 700 está
protegido né
mas meus queridos e notou que sua
família os dois versos 5 disse
ai dos que habita no litoral
infelizmente o litoral tem muita coisa
que não presto muita cor muita coisa
bonita tem natureza né coisas ótimas mas
infelizmente no verão a pessoa pensa que
a roupa que ela usa só no quarto ela
pode usar lá fora não é assim então e aí
no versículo aí aqui diz né
até essa parte dos navios vai se
perceber a dimensão dessa onda que vai
atingir não só literal litoral nosso
como litoral do estado dos estados
unidos do canadá e da europa da áfrica
ocidental que é namíbia
esses países pra cá né a angola guiné
equatorial e assim porque versículo 10 e
o terceiro ano com trombetas e caiu do
céu uma grande estrela caem como uma
tocha e caiu sobre a tensa
parte dos rios ea sobre as fontes das
águas e o nome da estrela absinto e à
terça parte da oab cinto e muitos homens
morreram das águas porque se tornaram
amargas
você sabe qual é o rio que tem detém o
maior volume de água do mundo o amazonas
onde está a bacia que concentra a maior
quantidade de água doce em todo o
planeta terra na américa do sul e à
bacia amazônica que abrange não só o
brasil com um colômbia peru e outros
países adjacentes venezuela e assim por
diante
é aqui diz que muitos homens morreram
das águas porque se tornaram amargas e
as águas se tornaram em absinto absinto
é uma coisa amargosa a mágoa que sente
de veneno
eu não dava mais para tomar água
imaginem só o que vai acontecer naquela
região
meus queridos irmãos agora deus quer
destruir não deus não tem intenção de
destruir antes da destruição começar
deus vai permitir que o evangelho seja
pregado a todo o mundo abrem mateus e
com isso mateus 24 versus 14 e 15
mateus capítulo 24 o versículo 15 diz o
seguinte quando pois vídeos que abomina
ação da desolação de que falou o profeta
daniel o papa aqui uma conexão com
daniel capítulo 12 entende certa a gente
acabou de estudar a dominação da
desvinculação de que falou o profeta
daniel ley dominical mundial
aí o verso 14 fala o que vai acontecer
antes e este evangelho do reino será
pregado em todo o mundo em testemunho
os agentes e então virá no fim quem está
esperando começar todas as profecias
para empregar para o mundo tá esperando
errado
o evangelho terá pegar tantos por isso
que nós aqui por isso que o ministério
quatro já advertência final encontra se
hoje fazendo um trabalho num projeto de
evangelização mundial não é só pra
abrangendo aqui o nosso estado o brasil
nós temos que perguntar pra toda nação
tribo língua aí o povo então não é de
ficarmos contentes só ouvimos a cada
sábado na igreja o irmão que saudade que
bom nós temos aqui e mãos que têm a
mesma fé que vão ficar aqui juntos e tal
como se nós fôssemos cá felizmente para
sempre aqui irmãos ed
jesus fala assim ide fazei discípulos
levanta da cadeira no esquenta o banco
faz trabalho missionário leva foletto
entrega na casa convida alguém quer
ouvir importa
a bíblia diz fala que quer
ouçam que deixem de ouvir vai lá fala
porque enquanto estivéssemos pregando
olha só que acontecer versículo 10
nesse tempo muito senão escandalizados
trair se ão uns aos outros e uns aos
outros se aborreceram irmãos quem não
vivenciou isso não a gente começou
pegando éramos um grupo de repente um
montão conosco e inclusive nos aborrecem
hoje acontece isso hoje não acontece
acontece não estava tudo escrito por
isso a gente vai deixar de pegar de
jeito nenhum
nós temos que a van avançar versículo 11
isso surgiram muitos poços profetas aí a
internet pra provar isso e enganaram a
muitos e por se multiplicar a iniqüidade
o amor de muitos esfriará o que você vê
no jornal hoje
só isso a maldade aumentando cada vez
mais
mas aqui
que perseverar até ao fim será salvo
tanto o evangelho do reino será pregado
a todo mundo em testemunha todos os
agentes e então virá o fim o evangelho
que eu tenho que pegar apocalipse 14
verso 12 a nota e não tivesse outro
verso na bíblia para esse tempo esse
verso poderia nos levar até o céu
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus a fé que resume
da fé é um dom de deus e por esta feira
receba o poder
eu guardo os seus 10 mandamentos essa é
a vida cristã simples anuncie isso a
todas as pessoas que você puder e você
estará pregando o evangelho
meus queridos irmãos hoje quem quer
dizer adeus senhor eu quero pregar o
evangelho eu quero perceber a eu quero
permanecer firme até o final
assim em nome de jesus amém amém
vamos colocar então de joelhos e falar
com deus santo bom deus que nos aos seus
habitats
agradecemos por que eu na tua grande
misericórdia na sua infinita lembrou se
de uns e mandou-nos esta mensagem da
palavra porque o senhor teme tem
interesse na nossa situação tem
interesse nos resgatar
está aí mais uma prova de que os oceanos
ama e nós te agradecemos o senhor nós
queremos abrir os nossos braços ativa
nos entregar nas suas mãos pedir que o
senhor perdoe os nossos pecados e nos dê
força e poder
andamos em obediência à ti abençoa cada
um que aqui se encontra que hoje tomou a
decisão de ser ver fortalece o mantém no
filme nessa decisão
abençoa cada um do que dos que nos
assistem pelo vídeo também que eles
possam igualmente receber eu tenho poder
para o hino de vida e serem dos como
filhos de deus na terra
cuida do teu povo a deus e abre as
portas para que possamos levar esse
evangelho a toda tão tribo língua e povo
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém querido irmão e irmã que nos
assiste pelo vídeo
nós queremos deixar o convite feito para
você nos continuar nos acompanhando
durante as transmissões
nós sempre transmitimos os cultos duas
vezes por semana em dois horários aos
sábados 10 59 45 tampinha ou 15 para 10
a escolinha bíblica das crianças com a
tia paula minha esposa e às 15 30 às 11
da manhã a mensagem do culto
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite também transmitimos a mensagem do
corpo
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
se for ao vivo pode dos a também pelo
site aí na tela pra você
a advertência final pontocom ponto br e
não deixaria de fazer este apelo
se deus te convenceu de que este é o
ministério que prega a verdade é que
este é a igreja que ele tem na terra
hoje que deseja fazer parte deste povo
deseja conhecer mais da bíblia se
preparar para o batismo entre em contato
vai ser uma alegria para nós é um prazer
ou enviar um pastor até a sua casa ou te
indicar o grupo mais próximo ou mesmo
enviar série de estudos bíblicos pra
você tá bom
nossos dados de é o e mail está aí o
nosso email contato arroba advertência
final pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor nos foi hit bad que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia
eu sei o levante sobre sobre tinha o seu
rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
transmissão