gostou do poderoso criador dos céus e da
terra
o bilhão nos da tua presença nós nos
ajoelhamos enviamos suplicar que o
senhor aceite estas pequenas
contribuições
nós bem sabemos que o senhor não precisa
do nosso dinheiro mas cremos que o
senhor nos colocou esta prova de fé
justamente para contribuir com a mudança
necessária em nossos corações para que
um dia possamos entrar na cadeia
celestial vem abençoar a cada um cujo
coração senhor morreu
venha senhor dá a cada um uma disposição
de servir uma disposição de entregar 7
dia a dia e também senhor prosperar as
suas vidas segundo o senhor entende ser
necessária
quero pedir a deus que o senhor venha
abençoar cada pessoa que nos assiste
pelo vídeo também e cada um que está
hoje enfrentando dificuldades sabemos
que em nosso país e em várias partes do
mundo encontra-se instaurada uma crise
mas o senhor prometeu na tua palavra que
o pão será dado e as águas serão certas
que não agem nosso olhar cobiçoso mas
que haja perfeita confiança de que o
senhor proverá para as nossas
necessidades
desde que passamos a nossa parte
queremos pedir também o deus que nos
abençoe agora neste momento em que vamos
abrir a sua santa palavra para recebemos
a instrução que vem do céu a fim de
aplicar mais das nossas vidas para
termos os nossos olhos abertos que o
senhor possa operar em especial na vida
e dos olhos daquela pessoa que ainda não
teve o privilégio de ver a luz da tua
palavra e que hoje
já o dia da mudança
queremos pedir a deus que o senhor venha
a desabar o teu espírito sobre a
congregação concedendo a cada um não só
a saúde física mas a paz de espírito a
consciência tranquila a submissão a tua
vontade também senhor quero pedir que o
senhor me escolha da rocha que é cristo
jesus como fizeste com moisés no passado
e que o senhor possa transmitir o teu
povo exatamente aquilo que o senhor
deseja sem a intervenção do homem e
assim senhor o senhor possa abençoar a
tua igreja com a verdade que o povo
precisa escutar
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
meus queridos irmãos só perguntar é
protegida como está hoje perto da agora
só complementar novamente é você não sei
se você recebeu nossa cordial boa vinda
boas vindas
desculpe a nossa o mundial boa vinda
estou um pouquinho convalescendo mas que
deus abençoe grandemente a tua vida e
que hoje ele deu a mensagem que você
precisa escutar
certa vez um apresentador disse assim
existem verdades as quais nem todo mundo
gosta
e isto é uma verdade
há verdades mais populares ea verdades
bastante em populares em geral as
verdades impopulares
também são pouco conhecidas
eu queria convidar os irmãos abrir as
bíblias no livro de mateus capítulo 24
do versículo 37
ali o senhor diz o seguinte e como foi
nos dias de noé
como foi nos dias de noé
assim será também a vinda do filho do
homem de jesus cristo por quanto
assim como nos dias anteriores ao
dilúvio comiam bebiam casavam e dava-se
em casamento até o dia em que o doente
entrou na arca e não perceberam
até que veio o dilúvio e os levou a
todos
assim será também a vinda do filho do
homem
se nós queremos entender qual será o
cenário da terra o cenário político
econômico social
vou falar de outras formas é o que o
povo vai passar nos últimos dias
basta nós voltarmos para a época do
dilúvio que nós vamos entender e da
mesma maneira
se nós quisermos entender onde está a
verdade hoje basta voltarmos para os
dias do dilúvio
se nós quisermos entender qual é o
tratamento que o mundo vai dá a verdade
hoje também basta nós voltarmos aos dias
do dilúvio no livro de gênesis capítulo
no versículo 5
a bíblia diz o seguinte aqui o relato
ele fala da situação da terra
logo após a criação toda a planta do
campo ainda não estava da terra e toda a
erva do campo ainda não notava porque
ainda o senhor deus não tinha feito
chover sobre a terra e não havia homem
para lavrar a terra um vapor porém subia
da terra e regá vá toda a face da terra
então nós verificamos aqui que não
existia chuva daquela época
há quem tenha feito um estudo sobre o
dilúvio e diz que deus teria mudado o
eixo da terra por ocasião do dilúvio e
aí feito com que através desse
desequilíbrio a chuva fosse possível
é pode ser
até porque a mudança do eixo ela gera
não só isso mas também outros problemas
como a alteração da temperatura tal e
talvez seja por isso que hoje nessa
terra de pecado nós temos lugares onde
faz quase 100 graus negativos no inverno
e temos lugares onde faz 50 graus
positivos no verão
são situações extremas que não são aaa é
os lugares dos locais ideais para o ser
humano habitar do princípio não era
assim quando deus criou os céus ea terra
é tudo era muito bom o senhor disse que
não havia necessidade da chuva
a chuva foi algo que veio depois do
pecado
ocorre que é importante nunca havia
chovido e aí deus dá a mensagem para noé
dizendo o seguinte noé chuva e agora eu
gostaria que vocês para parassem um
pouquinho e viajassem comigo até aquela
época
nunca choveu as pessoas daquela época
não eram os robôs a picos como se diz a
evolução é meio homem meio macaco um
pouco o público vê a evidência de que
eles eram inteligentíssimos nós já
fizemos outros estudos aqui no canal
está posto estão postados estes estudos
que comprovam isso
primeiro que o cérebro do homem é muito
maior do que o nosso atualmente o homem
ele era também muito maior
tinha próximo de 4 metros de altura e
não apenas o homem ea mulher também que
tinha pelo menos três metros e meio de
altura bem proporcionados inteligentes
capazes para irmãos haviam cientistas da
época ea ciência se desenvolver com
maior velocidade do que hoje por uma
razão simples embora eles não tivessem a
internet
eles podiam lembrar das coisas quando
falava outro não esqueci esse o ponto
número correto outro eles viviam muito
tempo então assim enquanto um estava
aprendendo aqui né ele estava aprendendo
com outro que já tinha estudado antes 50
80 anos seja bem vinda e aí ele se
encontrava com o outro de outra geração
que também estava estudando e o terceiro
quarto bem ou sejam bem vindos aqui um
terceiro quarto quinto e acontece que
poderia haver 567 gerações de cientistas
trocando informações entre si
ao mesmo tempo a bíblia diz que adão e
viu quase mil anos e ele teve um filho e
você observa que ao início às pessoas
elas viviam em torno de 100 anos quando
muito e tinha um filho
então se você pensar cada pessoa podia
ter o enxergará dez gerações de neto
interessantes e aí quando noé recebe a
notícia que vai chover
noé se depara com os sábios da época e
os sábios da época com certeza tinha um
conhecimento sobre a estrutura do
planeta quer pela observação
neco é por outros métodos e aí os sábios
da época poderiam com muita segurança
dizer não é impossível
de acordo com a conformação do planeta
de acordo com a distribuição da umidade
a distribuição dos gases na atmosfera
tal é completamente impossível que venha
a chover até porque é por esta razão que
nunca choveu os cientistas tendem a
pensar que o próprio deus está sujeito à
natureza
quando não penso que a natureza de deus
e aí acontece o que eles acham que não
vai chover e o povo acredita em que
ninguém que o povo acredita que ele está
certo
então é assim o povão pensa dessa forma
e aí acontece que o povão seguiu os
cientistas e continua causando danos em
casamento é tranqüilo sem se preocupar
com nada né
mal sabendo que os cientistas para
aquele tempo
através dessas informações estavam
levando eles para aprenderem as suas
vidas porque faltava uma coisinha para
os cientistas uma coisinha tão pequena
uma palavrinha de duas letras que é isso
aquilo
a bíblia diz sem fé é impossível agradar
a deus não é um pecado a pessoa se em
verdade ela queria explicar a ciência é
avançar no conhecimento científico não é
o pecado mas o pecado não ter fé porque
a bíblia diz em romanos 14 versos 23
tudo que não provém da fé é pecado e
aquela geração acumulou o pecado pecado
justamente pela falta de fé
não que eles não pudessem ter fé refere
os dois versos 18 diz que a fé é um dom
de deus
eles poderiam ter recebido mas não
receberam porque não quiseram
e aí o que ocorreu vou correr o que o
tempo passou e aí quando eles se deram
conta da verdade já era tarde
o nó é que é o mou que era o fanático
que era o único que achava que estava
certo em relação a tantas pessoas douta
se estudadas e cultas estudiosos um
maluco é pois é mais um maluco estava
certo ea maioria estava errada
o valo que tinha fé e os outros não
tinham fé agora a bíblia nos ensina uma
coisa com respeito à fé
se a gente abrir lá em romanos capítulo
10 no versículo 17
a bíblia diz assim a fé é tê-lo ouvir e
ouvir pela palavra de deus então a fé
está intimamente relacionada com a
bíblia a qual é a palavra de deus e nós
vamos hoje estudar aquilo que está
acontecendo aquilo que os jornais
noticiaram a pouco
à luz da bíblia para nós entendermos
algumas coisas eu não assisti os
noticiários não tive a curiosidade de
assistir também mas ontem eu recebi uma
notícia pela rádio corredor ou a rádio
peão como quer se dizer né
o o foco seja lá bom eu recebi a notícia
de que na frança ocorreu um atentado mas
o que há pouco tempo com o outro não foi
numa discoteca la
o cristão de verdade eu não morreu
porque ele está naquele ambiente né
mas enfim ocorreu novo atentado na
frança disseram que a frança está em
estado de alerta e agora estão
conversando não sei se com os estados
unidos eu não ver as reportagens né
mas tentando em organizar se para
invadir com o país onde está o estado
islâmico certo e nos quais são os países
muçulmanos países que estão no oriente
médio irã iraque que neco que já foi
invadido o iraque já está dentro do na
bolsa mas tenho irã arábia saudita que
mais mantém alguns países ali naquela
região que poderiam ser um target
paquistão o paquistão e não é assim tão
interessante né porque não se diz que
haja petróleo ele tá né índia nem tanto
já é a religião e até outra mas enfim
então em mãos é aí o mundo assiste o
terrível estado islâmico colocando o
terror no mundo inteiro e olha só que
problemas que são os muçulmanos porque
recebe esses ensino os práticos
será que esta é a verdade
queria convidá los a abrirem em
apocalipse 18 versículo 24
apocalipse 18 verso 24 a palavra de deus
a qual não erra ela diz o seguinte e
nela se achou o sangue dos profetas e
dos santos e de todos os que foram
mortos da terra alguém é culpado de
todas as mortes na terra do tempo do
apocalipse do tempo do fim o apocalipse
último livro da bíblia que duvida que
nós estamos vivendo no tempo do
apocalipse
acho que ninguém então deus diz com os
olhos que não eram ele discerniu quem
era o culpado e ele declarou
nela se achou o sangue de todos os que
foram mortos até portanto o sangue dos
que morreram no atentado terrorista na
frança
ele tem o culpado segundo deus não é o
que o jornal diz neo que você escutou no
noticiário eu não escutei então ninguém
pode dizer que eu fui influenciado por a
b ou c ou então estou contra qualquer
destes tá mas a palavra de deus disse
isso aqui como eu disse no princípio
algumas verdades não são populares as
pessoas não gostam de escutar mas elas
são verdades
e é esta ela que nela se achou o sangue
de todos os mortos
apocalipse 18 ainda versículos 1 e 2 e
depois destas coisas vi descendo seu
outro anjo que tinha grande poder ea
terra foi iluminada com a sua glória e
clamou fortemente com grande voz dizendo
caiu caiu a grande babilônia e se tornou
morada de demônios e abrigo de todo o
espírito
mundo e refúgio de toda a vibe mundo e
morresse véu porque todas as nações
beberam do vinho da ira da sua
prostituição e os reis da terra se
prostituíram com ela e os mercadores da
terra se enriqueceram com a abundância
de suas delícias
o anjo foi mandado lá do céu para
dizendo que deus sabe o que deus diz o
seguinte a culpada é a babilônia a
babilônia o que ela fez ela dominou o
mundo
mas o pior é que além dela ter dominado
o mundo ela se submeteu os demônios
então olha o problema os demônios
encontraram mentes dispostas a fazerem
as suas vontades e aí
estas mentes constituíram a babilônia e
dominaram as principais lideranças do
mundo e também os homens do dinheiro
porque aqui diz
os mercadores da terra se enriqueceram
com a abundância de suas delícias se
houver tempo a gente comenta um pouco
essa parte aqui quem é a babilônia
apocalipse 17 versículo 3 e levou-lhe em
espírito a um deserto e vi uma mulher
assentada sobre uma besta de cor
escarlate que estava cheia de nomes de
blasfêmia e tinha sete cabeças e 10
chifres ea mulher estava vestido de
púrpura e discar lata adornada com o
ouro e pedras preciosas e pérolas e
tinha na mão um cálice de ouro cheio das
abominações e da imundícia da sua
prostituição e na sua testa estava
escrito o nome mistério a grande
babilônia a mãe as prostituições e
abominações da terra e vi que a mulher
estava embriagada do sangue dos santos e
do sangue das testemunhas de jesus que a
mulher da bíblia em efésios 5 versus
2425 verso 30 marido samae vossa mulher
como cristo amou a igreja olha eu não
estou muito preocupado na verdade nada
preocupado com alguém achar que isso
aqui não tem nada a ver
tá porque a única base que nós vamos
usar para provar qualquer coisa aqui é a
palavra
deus o propósito é que eu seja apenas a
voz de deus tem a oportunidade de falar
já que não dão voz pra ele em outros
canais aqui dão correta então mulher em
igreja existe uma igreja que é a
babilônia do apocalipse
esta minoria do apocalipse tem
características
ela se veste de pupa e ska escalada
vamos escrever aqui olha lá vamos ver as
características corporais e escarlatina
humano que correspondem as seguintes
cores
oprah mais ou menos um óculos escuro né
scar lata um mês e meio estava adornada
com o ouro pedras preciosas e
nelas irmãos com a igreja que se a dona
dessa forma os sacerdotes têm as
indumentárias as vestimentas dos bichos
vestes nessas cores também com vermelho
e com roxo claro que nesse lado com o
branco e se adora com o ouro e pedras
preciosas e pérolas e também cujos
sacerdotes têm e oferecem um cálice de
ouro é interessante porque jesus não
veio buscar o ouro dessa terra
mas essa igreja procura se encher o
máximo que ela pode do ouro desta terra
e no início ela trai o seu caráter e se
revela certo
então quando você vai lá no culto aquilo
que eles chamam de culto que é chamado
de sacrifício da missa
assim só será que ele faz regue aquele
carecem de ouro não é verdade
então meus queridos irmãos está aqui ó
deus já enquadrou direitinho essa igreja
não tem como escapar
é uma igreja só e pra não ficar sobra de
dúvida aqui disse que ela estava
embriagada de sangue
ontem eu estava vendo assim o gravador
de vídeo né
a um sacerdote vestido assim com as
indumentárias aquela velha que eles usam
daí ele falava assim né
eu em nome do senhor jesus cristo te
condeno a ser queimado por ter cometido
tal coisa assim assim
coitado nem jesus foi crucificado da
cruz não queimou ninguém né
então aí como é que inverte a coisa quem
que mata os outros é o diabo
em mata os outros é o diabo assim eu vou
matar alguém que não concorda comigo
deixem de pensar o que ele quiser gente
deus da liberdade
na verdade deus da liberdade inclusive
eu estou falando porque tem liberdade de
imprensa
néné agora o pessoal acho que o certo é
vai na globo para prédios curto tempo
mas prega o espiritismo prega o
catolicismo e tal e prego
homossexualismo certo e tudo está dentro
da liberdade de expressão
o índio que representa menos de 5% da
população brasileira né ele está lá no
congresso neve vira e mexe ele ganha é
condução gratuita para chegar lá ele tem
a voz dele ouvi nada pode fazer uso do
microfone mesmo em reuniões dos
senadores e tal e você e aos cidadãos
comuns não podem nem sonhar com isso aí
o índio o qual nós aprendemos algumas
décadas passadas que era aculturado o
que é isso
não tinha cultura está fazendo o que ela
então aí o pessoal do governo federal
leva ao i
lá pra fazendo do da pessoa só pro índio
ocupá a troco do quê e cumprindo os
interesses de quem tem interesse de
alguém sim quanto tem porquê daquelas
terras têm pedras preciosas e quem é que
gosta de pedras preciosas
essa história de catequizar os índios
irmãos sem ficar atento quem é que gosta
de poder com a igreja está sempre
buscando ter o poder
jesus disse o meu reino não é deste
neste mundo o meu reino não é deste
mundo
então você vê a igreja buscando posições
né
é eu quero fazer parte do governo
eu quero que o fulano de tal que
participa dessa igreja tem um cargo
político né seja eleito e tal
meus queridos irmãos está contrário
aquilo que jesus pregou aquilo que ele
veio fazer certo ele está na contramão
do cristianismo
mas voltando aqui então a babilônia tá
bem explicada
é esta igreja que tem
todas essas características aqui é muito
bem conhecida de todos nós
deus diz e apocalipse 18 versículo 14
que a culpa de se derramar o sangue de
todos que foram lopes e dell
ela que está matando então vamos voltar
para a questão da frança
háháhá o estado islâmico matou e tal só
meus queridos irmãos
quem tem um pouco de conhecimento da
política mundial e da condição real
destes países do oriente médio
logo chega à conclusão de que não há
como essas coisas acontecerem
primeiro em termos de força os países
europeus e norte os estados unidos não
há o que se comparar a eles com estes
países do oriente médio
tudo bem que eles têm petróleo mas
irmãos eles comprovadamente do brasil
aí eles vão competir com o avião steltz
dos estados unidos que nem o radar pega
para começo lembra guerra do iraque o
que foi o massacre
uma saca literalmente meus queridos
irmãos claro que eles não têm condições
de competir
você acha que há um dono de um
representante do país desejam cheio
qualquer coisa ele é doido
o suficiente para aí criar encrenca e
briga com quem é mais forte que ele quem
faria isso
a troco do quê
aí você vai lá ver a realidade do estado
esses países
o povo padece é paupérrimo e alguns
casos é até mais pobre do que na áfrica
o povo é uma pobreza extrema tem um
sheik que aí cortar algumas famílias
favorecidas mas o resto e mosela pobreza
extrema
dubai dubai e no bairro cartão de visita
agora não quer dizer que o país inteiro
seja do bairro no bairro diferente uma
zona franca né o sheik tem todo o
interesse de transformar em um pólo
turístico
o etc e tal então meus queridos irmãos
sabe infelizmente os muçulmanos eles
acabam levando a culpa de coisas que não
foram eles que fizeram a bíblia diz que
quem fez foram outros
existe um braço da igreja católica
apostólica romana
criado por um homem chamado inácio de
loyola com base numa salusse nações que
ele ter quando disse que estava no
claustro que é o claustro quando ficou
lá pra isso sem ver ninguém
gente quem fica um tempão sem ver
ninguém pensa coisa boa né aí com base
naquilo ele escreveu algumas coisas tal
deu origem à ordem dos jesuítas os quais
quando aparecem diante do público é de
chinelinho de dedo aquela roupinha
mãozinha aquela cara de pobrezinhos
ilsinho coitado só que assim eles não
representam o que esta ordem é na
verdade o juramento que um sacerdote
jesuíta faz é assim vou matar os hereges
né o juramento de sangue e vou fazer com
que todos se se o mundo perdão que todo
mundo se converta aí católico e eu não
vou eu vou considerar que os fins
justificam os meios eles dizem imóveis
estão dispostos até serem matínez pelo
papa
esse foi o exército criado justamente
para combater a reforma de lutero porque
na época de lutero os cristãos de um
corte de serem martins
então a ordem jesuíta é fruto da
contra-reforma que serve como apoio do
chamado concílio de trento quem conhece
a história sabe do que estou falando
o concílio de trento foi o conselho que
eles fizeram na igreja católica para
tentar conter o avanço da reforma só com
o avanço da reforma não era com base nas
águas com base no esclarecimento do povo
né abrir a bíblia deixava o povo lei
pensar agora o concílio de trento
determinou o uso da roupa de outras
coisas da autoridade e uso da autoridade
claro leva a 1
o uso da força então a história não
mudou
o papa continua voltando a crescer
continua querendo voltar a ser o dono do
mundo
agora quem está instigando ele é fazer
isso eu de molho porque aqui é a bíblia
fala em apocalipse 18 no versículo 2 que
a babilônia se tornou morada de demônios
você quer saber onde está na está
montando seu quartel-general de
operações aqui na superfície porque
embaixo ele estava lá no triângulo das
bermudas mas aqui em cima ele vai lá no
vaticano e em roma
a turma vai lá visitar bate foto fica
contente de mal sabendo que está indo na
boca do lobo no ninho da cobra
não estou falando isso por ofender você
você é católico eu estou falando aqui
por ódio da igreja não tem nada a ver eu
tô contando a verdade entendeu eu quero
que você seja uma pessoa imparcial e
equilibrada para você poderá os fatos
aquilo que eu estou falando vai buscar
certo
busque informações hoje nós estamos na
era do conhecimento e da informação está
disponível até que eles comecem a
praticar venda diretamente à censura na
internet né nós estamos na era do
conhecimento a esse não tem na internet
e na biblioteca vai buscar estas
informações
mas voltando então esse jesuítas são
usados para cumprirem os propósitos do
vaticano e vamos então ao a a se
desmontar a trama processo entender o
que nós estamos falando tá
a trama é a seguinte os países
muçulmanos
eles são países contrários aos
interesses do papado porque qualquer
interesse do papa que a religião mude
que a religião não seja mais muçulmana
mas sim católica porque eles não vão lá
então pregar para os muçulmanos para os
muçulmanos se converterem porque eles
têm a verdade quando você não tem a
verdade você não consegue convencer
as pessoas e lhes apresenta sua proposta
mas muitos vão dizer não tô achando a
sua proposta melhor do que aquilo que eu
já tenho no caso deles o corão é então
os muçulmanos preferem ficar com o coral
pode aqui ser certo e errado tal eu
creio que deus nos fala aqui pela bíblia
né
mas tudo bem ele acredita do corão eu
tenho que respeitar ele tem direito de
acreditar correto tenho não tem
liberdade religiosa para todos
só que o papa não vêm assim porque o
diabo está influenciando ele
o diabo é que todos fiquem debaixo de
uma bandeira só ver o que ele faz é bom
ele cria os chamados atentados de
bandeiras falsas
lembro do 11 de setembro 11 de setembro
já se sabe mas não dá mais pra esconder
essa verdade 11 de setembro foi um
assunto interno
não tem nada a ver com osama bin laden e
se laranjão que eles arrumaram aí sabe
se lá se está vivo ou morto
tem nada a ver com osama bin laden é
assim só uma campanha pra fomos
agredidos vamos atacar entendem
é assim que funciona em mãos
como é que num país desenvolvido com 21
notas melhores forças armadas do mundo
né com uma das melhores forças aéreas do
mundo
benítez com um baita de um serviço de
inteligência permite que pessoas entrem
com uma quantidade de explosivo
suficiente para encher um veículo né pra
sair numa via pública para fazer com que
esse veículo se exploda e ninguém
percebeu tenta você como cidadão entrar
nesse país com o passaporte irregular
pra você ver a facilidade que você vai
ter de entrar né
aí você vê a dificuldade que é mas você
sabe como é que esse corpo passou sem
tanta facilidade
na verdade quem jornalista entender o
que estou falando aqui né meus queridos
irmãos
tem coisas que até assim a educadora a
gente entende essa aí sabe é chega um
ponto assim que eles já estão contando
tanto que o povo não pensa o que o povo
já está na conversa deles que nem eles
vão simplesmente colocando as notícias
como se fossem verdade e fica por isso
mesmo
graças a deus que nós temos a bíblia
para nos esclarecer
então na prática é a seguinte meus
irmãos manda a equipe de jesuítas né
matar um bando de civis que não importa
os fins justificam os meios né a regra
eles estão mata um pouco de gente lá pra
gente poder dizer olha nós fomos
agredidos vamos atacar quem os países
não católicos mas ninguém vai dizer isso
na mídia
vamos atacar aquele país deixa pensar e
que é por causa do petróleo
ele não precisa atacar a pegar o
petróleo se estende no domingo o sistema
financeiro
essas acham que não é assim assim
outro dia estava lendo uma cartilha
sobre o banco central do brasil e nosso
respaldo de ver porque o banco central
do brasil foi criado com o propósito de
cumprir com várias funções monetárias
exigíveis do tesouro nacional
vou colocar em outras palavras né o
governo tem que ter também como
administrar seu dinheiro é verdade então
como ele precisa ter a sua poupança ele
não tem o seu porquinho em casa que
tinha um pouquinho muito grande para
caber muitas notinhas de muitas moedas
então o que ele faz ele criou um banco
chamado bancos e central é bom e nesse
banco central a eles fazem uma lei
dizendo uma regrinha grega seguinte bom
podem existir outros bancos aqui no
brasil claro que pode
só que todos os bancos só podem existir
se o banco central deixar o banco
central que vai dizer a regrinha como é
que os bancos têm que dar
e tem mais uma todas as operações que os
outros bancos fizerem o banco central
tem que ver
até aí tudo bem
só que aí começa outras coisas por
exemplo o governo está precisando de
dinheiro
o governo brasileiro agora vai fechar
com 170 bilhões negativos segunda meta
que eles estão colocando aí né
então como é que o governo arrecada é o
seguinte eu vou fazer um negócio aqui ó
o papel e eu vou dizer que esse papel é
a confissão de que eu estou devendo é e
esses papéis existem 119 chamados assim
ltn por exemplo é que ele teve e terá do
tesouro nacional
aí eles colocam o site lá eles por um
site na internet onde faço eles
dissessem tesouro direto avôs e cidadão
que tem interesse em comprar um título
da dívida do brasil
você entra lá a partir de milão mil
reais e investe tuck e o governo a cada
ano a gente paga além da selic o juro a
por exemplo é uma das regras ou pode
haver outros anos mas um exemplo é a
selic mais 6% ao ano
outra melhor que a poupança ou comprar
baita do investimento nem quando você
vai comprar você entra no site e ele diz
assim qual a instituição financeira à
instituição financeira como assim você
quer comprar o título do governo é mas
você cidadão não pode no qual a
instituição financeira não estou falando
do banco central teoricamente seria o
banco do governo né
no banco central e comprava ninguém
compra nada do banco central funciona o
seguinte o banco bradesco o banco
a u né os outros bancos quando o governo
fala isso aqui eles vão lá ele falou eu
vou fazer um leilão sakineh tantas
letras do tesouro ou outro titular
os bancos se cadastram e cada um faz a
sua oferta para o governo
só que pensa você que o banco oferece o
preço que o governo quer por exemplo não
suporta que exemplo hipotético só pra
gente fazer uma continha básica né
o governo ofereceu a r$10 né qualquer
proposta do banco 8 50
por quê
porque quando eu cidadão vou comprá a 10
lá no site vai perguntar a instituição
financeira eu tenho que comprar e pagar
pra quem eu vou pagar para quem comprou
mais barato alguém ganhou então eu vou
investir o dinheiro em ações
tá bom só que as ações hoje em dia não é
que nem antigamente se batia na porta do
douro nada na fábrica conversava não
legal acho que ele vai ser meu sócio vai
me ajudar sem dieta tantos mil reais na
minha empresa certo você vai fazer não é
assim mais hoje em dia existem as ações
que são chamadas ações escriturais em
que a ação escriturário escriturário vem
de escrever por isso que chama esse o
crime prescreveu em baixo e querer ver
como é que parece é o seguinte
antigamente abrisse uma empresa uma
sociedade anônima
aí cada acionista ele tinha uns
documentos que eram chamados
certificados de depósito e depois mudou
agora é o seguinte o banco ele pode
pegar esses certificados de depósito e
aí você vai lá como se fosse uma conta
corrente
sabe uma conta de ações né você dá o
dinheiro para o banco que tal ele que
administra e ele vai te representar lá
na empresa ele que toma decisões
e olha que interessante então o banco
começou agora a se aproximar das 100
empresas correta
então vou me colocar no lugar do
banqueiro nós porque nós vivemos
banqueiros aqui né
que legal então agora eu tenho dinheiro
de um monte de gente aqui é e eu tenho
que pagar pra eles o júri da poupança ao
juro da aplicação financeira que é o que
um por cento ao mês
2 por cento e tal só que surgiu uma
oportunidade houve a crise de 2008 a
aracruz teve as suas ações
desvalorizadas em 90% essa empresa não
vale só isso aqui pra que ela está muito
barata
vou pegar o dinheiro do wilson do
candidato de todo mundo que depositou
aqui vou comprar essas ações e depois
que ela sobe ou vender esse dinheiro vai
incorporar vai ser o meu núcleo ou eu
posso comprar e fica no entender de mãos
eu tô contando aqui estou tentando ser o
mais simples possível
mas essa forma pela qual alguém sair
comprando várias empresas aí acaba filha
do dono da embratel foi privatizado nem
sabia dessa história né lembra da
embratel a embratel empresa do brasil é
é uma empresa do governo
quando ela foi privatizada teve um homem
esperto chamado carlos slim que ele fez
ele sabe que essa empresa tinha dívidas
ele foi comprando as ações das empresas
credoras da embratel e no dia que abriu
o leilão o governo esperando receber
algum dinheiro pois o senhor carlos slim
apresentou ela não tá aqui ó
segundo os estatutos e as leis papão
nova eu que tenho direito tal ele levou
o preço de banana
então meus queridos irmãos
tem uma classe de pessoas na terra que é
favorecida classe dos banqueiros
eu não falei pra vocês ainda de como é
que eles fazem dinheiro e se mandou nada
porque por exemplo
hoje em dia quando você faz um
empréstimo é pra comprar o carro 40 mil
reais
você sai com 40 ou 400 nota de 100 reais
do banco é assim que se faz
o que acontece é que empresarial ou faz
uma ted direto transferência eletrônica
doc não circulou dinheiro certo
isso permite que ocorra uma coisa que o
dinheiro na verdade não vale nada
o dinheiro é o seguinte é eu cheguei lá
o banco central o banco central fala
assim ó você quer emprestar quanto no
mercado 100 mil reais não quer emprestar
para os outros para eu receber juros
isso aí então tá bom você tem que pôr um
depósito aqui de pelo menos 20 mil que a
garantia legal esse negócio né
eu preciso ter 20 só eu ponho 21
impressos em como não quis entregar o
dinheiro é tudo na base do computador é
só troca números eu faço dinheiro em
cima de nada
essa é a chamada economia da dívida a
mini fraga disse que o brasil foi feito
pra isso pra pagar ao banco né então as
decisões dos governos acabam sendo
sempre para favorecer o sistema bancário
quando a economia está ruim eles fazem
diminui a taxa de juros para liberar o
crédito ou seja deixa o povo fica
devendo mais as coisas funcionam na base
da dívida
quem ganha é o banco né aí quando o
banco também sem dinheiro a de o banco
central intervém no banco e ajudas
ocorre o banqueiro
assim o banco nunca perde porque eu
nunca perde será que ninguém nunca
chegou escolhe quem chega tem de torcer
da receita que já viu isso sem contar as
vezes em que eu vou emprestar 100
tem que pôr 20 no banco central né aí eu
entrego o título por lá que o valor de
face a 2011 valor que eu comprei bem
melhor né
então assim levar irmãos
acontece que esses banqueiros fazem o
jogo da igreja católica
mas você sabe que eles já estão
alinhados com ela quer ver vamos colocar
uma logomarca do banco aqui é todos os
países têm instituições financeiras que
também ganhou é de outras formas mais
ganham
olha lá tem uma logomarca mais ou menos
assim eu sorrio desenho eu tô aqui é que
tem um negocinho assim é isso certa
tá bom olha só o que eu vou fazer
o que é isso
ângulo se estivesse numa igreja eu
tirava sua parte azul a escreveria pai
filho e espírito santo em mãos faz
sentido deus está satisfeito com que o
sistema bancário faz a paga pra você 1%
de juros e quando você empresta de cobra
10% no limite do cartão da conta a
bíblia diz que deus é contra a usura
certo
os ônibus emprestar a taxas de juro
absurdas
agora eu vou fazer aqui o símbolo de um
outro banco
lembro dele aqui é ok
o desenho azul que isso aqui eu sei né
lembro 6
assim mas era esse símbolo anti irmãos
várias empresas estão se alinhando
mostrando que ela já estão dentro do
disco tempo do esquema né
existe uma outra cuja logo antiga era
ver se eu lembro agora como é que eu ia
sair assim
agora ela é sim mais ou menos boticário
é em mãos
assim o item é é o visual bem lembrado e
tal eu estou citando aqui somente alguns
exemplos né mas poderíamos citar vários
outros e você sempre vai ver esses
símbolos que eles têm relação com aquilo
que a igreja católica prega o que a
bíblia a denuncia né 666 o símbolo papal
a bíblia disso né
e aqui o símbolo do triângulo fazendo
menção à trindade é interessante essa
semana nós estamos dando uma olhada em
alguns círculos
até comentei com os irmãos dela trick é
tricky atrás eu nem sei se eu sabia
desenhar ela acha que é mais ou menos
assim
assim mais ou menos o seguinte ó trick
etra é símbolo só definição do
dicionário é um símbolo cristão da
bruxaria e do ocultismo é da luz das
trevas ao mesmo tempo tem alguma coisa
errada aí é verdade
tem alguma coisa errada né então irmãos
o plano do do satanás é através da
igreja católica consegui a dominação
mundial está a verdade é só falar com
todas as letras não posso ser mais claro
do que estou sendo agora tá
e como é que ele está fazendo está
usando os exércitos de jesuítas para
criar esses atentados de bandeira falsa
que o caso que aconteceu agora na frança
e vão continuar acontecendo com o
propósito de justificar ações nesses
países muçulmanos e em qualquer lugar
onde o catolicismo não seja a religião
predominante a religião do governo e
eles vão submeter qualquer país onde a
religião predominante não seja católica
aí o governante vai ser ditador
aí quem está no governo é porque
golpista né
ou seja todo tipo de adjetivo ruim vai
ser lançado pela mídia contra esses
governos não porque eles sejam de fato
piores do que os demais mas simplesmente
porque eles ainda não estão em harmonia
com o sistema entendem que isso é o que
está acontecendo quem tem ouvidos para
ouvir que pulsa
aí o que acontece eles vão querer
derrubar para que aqueles países
muçulmanos o dia se torne católicos que
eles fizeram lá na paisagem da elle bené
ouve no egito e depois do egito e outro
é líbia pouco tempo atrás líbia né quem
quiser tirar o kadhafi não foi assim que
o ditador no povoado boa aí lá no egito
também é que as revoluções que estão
tentando fazer aqui no brasil em que
seja tonto ou seja tomtom
outro dia o presidente interino nem ele
cortou as viagens de avião da presidente
suspensa
dilma rousseff por uma razão por que ela
viajava e ela promove uma campanha que
era chamado que guerrilha golpe
guerrilheiros contra o golpe e olha só
entendeu que o o hotel ela foi afastada
por um processo de votação que passou em
todas as emissoras de televisão
ninguém foi coagido a votar certo foi
por voto teve golpe não teve voto mas
qualquer mentira vale quando cumprir os
interesses dos vermelhos
a propósito qual é a cor da gravata de
todo o petista vermelha porque porque
serve os interesses da igreja que se
veste de vermelho também seja todo e os
sindicalistas aliados com a cut tem
muito sindicalista e achando que tá é
trabalhando pelo bem estar do
trabalhador mas ele está sendo usado
como massa de manobra
só isso
meus queridos - a gente tem que abrir os
olhos e estes são sinais do tempo do fim
voltando a palavra e apocalipse 18 anjo
veio do céu para não deixar dúvida que
se falasse
homem dizendo alguém a questionário mas
aqueles que é um anjo verso vi descendo
do céu outro anjo que tinha grande poder
ea terra foi iluminada com a sua glória
quando fala que até foi iluminada
significa que a terra estava em trevas
trevas é o seguinte engano o povo estava
enganado o povo quando o papa passava
fazia fila pagava para estar lá pertinho
para ficar pertinho do papa e as mãos do
papa passarem perto dele pra ele
pronuncia uma bênção achando que estavam
mais próximos de deus do que eles podiam
está quando na verdade ele estava quase
beijando o próprio inimigo porque
infelizmente meus queridos irmãos o papa
segue essa tanas papa não serve a deus e
as igrejas que estão se unindo ao papado
no ecumenismo elas estão se unindo a
serviço de satanás também né e somente
aqueles que deram as costas a isso tudo
aqueles que buscarem obedecer só que
está na palavra àqueles que obedecer os
dez mandamentos de deus é estes são os
noéis dos últimos dias
a mensagem de noé está soando agora
falando o seguinte meus queridos irmãos
o dilúvio da instituição virar sobre o
mundo ea culpa será da igreja católica
apostólica romana
não só eu não tô falando aqui do
ministro da eucaristia que é um leigo às
vezes muito sincero família toda
católica pessoal aprendeu estava fazendo
o que ele pode para ajudar um pobre tal
deus conheça sinceridade dessa pessoa
às vezes uma pessoa que não tem uma
informação total que deus sabe
mas deus vai esclarecer porque é o
seguinte eu posso ser ignorante mas
quando eu deixo de ser ignorante eu
posso passar a ser rebelde
ah eu acho que aqui faz o bem estar mas
quando eu fui esclarecido
aí eu posso escolher não sei que está
errado mas vou continuar
é o caso de pilotos certo piloto se
arrumando e certa vez ele se encontrou
com jesus e ele viu que os bancos não
estavam certos de jesus estava certo ele
era o rei piloto chegou a perguntar que
é verdade mas ficou para escutar e foi
inocentado
não foi
nós vamos ser julgados não só pela luz
que chegou até nós que a gente escutou
que a gente parou para escutar o crente
não nós vamos ser julgados pela luz a
qual nós tivemos acesso pilatos teve
oportunidade de escutar a verdade não
escutou porque não quis
e hoje a verdade venha até você também
está nos assistindo no vídeo
isso aqui ó igreja nenhuma prega mas é o
que a bíblia diz que você tem uma
decisão tomada a decisão de romper com
todas as igrejas caídas que estão se
unindo
nesse comunismo nesse sistema que leva
as pessoas adoraram deus que não é deus
por exemplo trindade olha só pode ser
deus para você e pra pensar a existe a
trindade pagar ea trindade cristã e não
sejam sempre a mesma coisa que pensar
que o hulk coincidência né é tamuz
nascendo mesmo dia de jesus 25 de
dezembro para que não nem mãos
segundo a bíblia jesus teria nascido por
volta de outubro foi em dezembro
quem estuda sabe né
só que daí ficou convencionado ambas se
foi convencionado deus acertou
conversando pergunta é essa aqui na
bíblia vindo disse isso em nenhum lugar
da bíblia do gênesis ao apocalipse está
escrito que deus a aceitaria as decisões
dos conselhos dos homens ou as decisões
do magistério da igreja aí eu tô falando
pra quem tem essa palavra magistério
conjunto de pessoas que estudaram
religião
ali tomando decisões ou né aquilo que é
definido pela universidade de teologia
tampouco deus
ele simplesmente ignora essas coisas a
gente deus é o dono do universo vai se
curvar para o homem que é menos que nada
para com isso são irmãos
nós temos uma oportunidade deus na sua
grande misericórdia ele deu a nós a
chance da salvação por meio do
sacrifício de jesus e da obediência
total a palavra
ninguém vai ser desculpado por se
desviar do caminho da salvação se alguém
se perder a culpa será deles só e tal
como nos dias de noé para encerrar assim
também está sendo hoje a mensagem de noé
anunciava algo que ninguém acreditava
que era contrário o que a ciência dizia
ela contrário ao que os jornais falaram
que seria possível mas era a verdade
a mensagem de noé condenava o mundo ao
passo que os demais pregadores de
religião da época elogiavam o mundo mas
a mensagem de noé permaneceu em pé a más
a mensagem de noé
parecia que nunca ia se cumprir porque
não havia nenhuma evidência de que o
dilúvio cairia sobre a terra
pois é mas no dia certo as gotinhas
começaram a cair assim também será nos
dias do filho nob
você acha que isso aqui tudo é uma
mentira
você acha que isso aqui veio da cabeça
de um pouco de pessoas fanáticas
você já escutou quem dissesse isso pois
eu vou dizer seus mentirosos e um dia
você vai se lembrar de que aqui você
escutou a verdade a questão será o que
você fez com ela você a colocou no seu
coração
ou você aí que durou
a bíblia e apocalipse 14 versículo 12
nos dá o norte
o povo de deus seguirá nesta linha
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé em jesus deus é um só há
um só deus o pai primeiro mandamento não
terá outros deuses diante de mim não é
nós em mim primeiro corinthians 86 dias
de repouso sábado é domingo é o quarto
mandamento êxodo 20 diversos 8 a 11
tanto da bíblia católica quanto de
evangélicos que todos os demais
mandamentos
meus queridos irmãos só é possível a
obedecê los por meio da fé em jesus
em meio a esse mundo corrupto jesus está
estendendo as mãos para cada um de nós e
falando meu filho se apodere da minha
força porque comigo você vai vencer
venceram os que estiverem com jesus
os que foram chamados por ele os que
aceitaram chamado tornando-se eleitos e
foram fiéis até o final quem quer dizer
o senhor hoje o senhor eu recebo ter
chamado quero andar contígua à mãe que
assim seja em nome do senhor jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
em meio a este mundo cheio de trevas
espirituais trevas morais enxergamos a
luz que vem de jesus o ensino da tua
palavra dos teus santos mandamentos
nós queremos nos entregar ao senhor
nós queremos nos apoderar da força de
jesus para vencer este mundo mal
temos que a vitória não virá pela força
das armas mas pela força da fé dá nos a
fé que nos falta deus para que nós
façamos as suas obras
ajuda-nos a sempre fazemos a tua vontade
e desta forma nos convertermos das luzes
deste mundo que os outros a olharem para
nós consigam perceber que através do
evangelho podemos ser pessoas diferentes
candidatos a encontrarem se com jesus
santos puros e em contaminados abençoou
os que estão aqui
abençoa que nos assistiram pelo vídeo
também está com todos a deus
é o que pedimos em nome de cristo jesus
também ele de irmão e irmã que nos
assiste
estou muito feliz de ter podido
compartilhar com você essa mensagem
sei que alguns de vocês pode ter sido
bastante forte bastante impactante mas
tudo tem uma razão
as verdades mais impactantes são aquelas
que provoca as maiores mudanças nas
vidas dos insetos
o provérbio diz repreende o sábio e
ganhará um amigo se você sabe eu tenho
certeza que um dia iremos nos abraçar se
você foi tocado por deus de que este é o
ministério esta é a igreja verdadeira
que prega a verdade nos últimos dias e
deseja fazer parte deseja estudar mais a
bíblia se preparar para o batismo entre
em contato conosco
vai ser uma alegria podemos te ajudar e
tear nesta caminhada dentro do que deus
nos auxiliar
eu vou te dar nossos dados de contato
por enquanto é por e mail
o nosso meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br e
você também pode continuar nos
assistindo das transmissões que fazemos
ao vivo
transmitimos sábados em dois horários 15
para 10 da manhã e escolinha das
crianças 15 para as onze mensagem do
culto e das terças-feiras a partir de 8
horas da noite
temos a mensagem do culto também você
nos assiste pelo canal youtube pontocom
batv advertência final fecha os teus
olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a sua vida antes de encerrar mas essa
transmissão do senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia do senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe
espero que possamos estar juntos na
próxima oportunidade ainda que
virtualmente
até lá