saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus possa hoje falar profundamente
é o teu coração e abençoar a todos nós
por meio do estudo da palavra dando a
mensagem que ele tem reservado para hoje
eu sei que nós temos atravessado dias de
incerteza de bastante turbulência mas
deus é fiel e aquele que tem deus não
tem porque se preocupar
portanto nós não vamos nos ater em
comentar hoje a situação política nós
vamos meramente abrir a palavra de deus
e ver qual é o pão do céu que a pra nós
neste momento com vida os irmãos para
abrirem as bíblias no livro de efésios
efésios capítulo 3 o título da mensagem
de hoje será a oração de paulo
a oração de paulo
não que nós vamos ler aqui alguma oração
que paulo tenha feito não é isso mas nós
vamos investigar
uma das principais razões que levava
paulo a se colocar de joelhos
uma das principais motivações para a sua
oração
isso é importante porque paulo era um
cristão como nós e ele partilhava tanto
das dificuldades quanto dos auxílios que
recebi que o ser humano pode receber do
céu que nós também podemos receber o
então a experiência de paulo não deixa
de ilustrar a nossa isso é um privilégio
só dele é de todos os patriarcas e
profetas da bíblia de todos os apóstolos
correta
a história deles foi escrita justamente
porque nós iremos passar por
experiências semelhantes
haveria o paralelismo entre as nossas
experiências ea deles
efésios capítulo 3 versículo 14
escrevendo para os crentes da igreja de
éfeso
que ficava na cidade de éfeso nazi paulo
disse
por causa disso me ponho de joelhos
perante o pai de nosso senhor jesus
cristo do qual toda a família nos céus e
na terra toma o nome para que segundo a
riqueza da sua glória vos conceda que
sejais corroboradas com o poder pelo seu
espírito
no homem interior para que cristo habite
pela fé no vosso coração a fim de que
estando arraigados e fundados em amor
poder diz perfeitamente compreender com
todos os santos
qual seja a largura e o comprimento ea
altura ea profundidade e conhecer o amor
de cristo que excede todo entendimento
para que seja e cheios de toda a
plenitude de deus
o apóstolo paulo quando ele colocava os
seus joelhos em favor dos crentes
efésios ele não menciona aqui que ele
estava orando pelas doenças do fulano
desse clã coisas que com certeza
existiam naquela época assim como
existem hoje na verdade aquilo não é
dito tão pouco que ele estava orando
pelos problemas de família que os
crentes e fez justinho com certeza eles
deveriam ter porque isto é algo comum a
todo ser humano na terra
na verdade não é dito tampouco que paulo
orawa pela crise financeira
os problemas financeiros dos efeitos não
poder ignorar
na verdade a problemas financeiros
sempre existiu
inclusive deus disse a moisés que pobres
sempre haveria na terra então em toda e
qualquer igreja haverá pelo menos alguém
com alguma dificuldade algum problema de
ordem financeira mas paulo não disse que
se punha de joelhos chorando por
qualquer destes problemas
até a propósito não era comum paulo nas
suas cartas mencionar que orassem por
qualquer destes problemas se consegue se
lembrar de paulo orando por problemas
desta natureza interessante né ele tinha
um outro foco
o campeão da fé ele tinha uma proposta
de trabalho que era diferente de trair
tentar sanear o sanar estes problemas
que eu acabei de mencionar a proposta de
trabalho dele era preparar pessoas para
colocarem os seus pés um dia no céu
preparar pessoas para que ocorresse a
necessária mudança nos seus caráteres
nos seus corações auxiliar para que elas
tivessem vitórias sobre satanás sobre o
eu
sobre a carne este é o propósito do
apóstolo paulo e ele fica explícito nas
palavras que ele menciona que na sua
oração as quais nós vamos analisar ponto
por ponto detidamente lugar
ele disse que se põe de joelhos perante
o pai de nosso senhor jesus cristo do
qual toda a família nos céus e na terra
toma o nome então somos uma família só
nós os crentes verdadeiros e os anjos no
céu
isso significa que os interesses da
igreja na terra são os mesmos dos
interesses dos anjos do céu e é
interessante isso porque se paulo não
ora por todas essas questões que eu
acabei de mencionar
isto é também evidência de que os anjos
não tem nestes pontos às suas maiores
preocupações em relação a nós
é verdade que cada um de nós tem um anjo
da guarda que nos protege numa ocasião
extrema quando nós nos envolvemos um
acidente ou quando estamos sendo
vigiados por bandidos e assim por diante
claro que os anjos nos protegem porém a
obra mais em
importante dos anjos não é esta
paulo inclusive menciona em hebreus
capítulo 1 versículos 13 versus 13 14
paulo fala que os anjos são espíritos
ministradores a favor dos que hão de
herdar a salvação então o anjo vai
ministrar ministrar é fazer o trabalho
de um pastor é um pastoreio né
como é que ele pastor e falando na nossa
mente porque nós não nos demos correta
mas eles trazem bons conselhos
agora estes conselhos são focados ao
propósito de nós salvarmos as nossas
almas ea oração de paulo vai linha com
este propósito de ciclo 16 paulo disso
ele se põe de joelhos diante de deus e
começa a orar para que segundo as
riquezas da glória de deus ou seja
segunda abundante graça de deus
abundante misericórdia de deus possui
deus possa conceder eles vos conceda que
sejais corroboradas com o poder pelo seu
espírito de deus conceder que nós
sejamos corroborado corroborado numa
palavra sim é corriqueira hoje em dia né
o corroborar tem o sentido de concordar
equivalente também a confirmar e
fortalecer rock né então fortalecer
robustecer por exemplo né alguém pode
dizer olha corroborando com tal coisa eu
digo assim assim concordando com mas
colaborar também tem um sentido e que é
o sentido do texto que é confirmar e
fortalecer confirmar alguém na fé é
justamente fortalecê lo na fila
confirmar cada um de nós na fé um dia
nós aceitamos a jesus mas nós sofremos
tentações ataques do inimigo
esses ataques são direcionados com o
propósito de poder derrubar a nossa fé
não é derrubar nossa estrutura
financeira não é derrubar é o o o nossa
segurança afetiva derrubar a nossa
relação familiar tem nada a ver com isso
né
na verdade o propósito principal do
diabo e nos tirar do céu isso a proposta
correta então ele quando traz o problema
ele traz justamente aquele problema é
que ele acha que vai ser o nosso
calcanhar de aquiles para que nós
possamos tropeçar e cair da fé e aí
paulo hora para que isso não aconteça
ou seja para que deus envia o seu poder
o seu espírito aqui o espírito é o poder
claramente né
somos fortalecidos com o poder pelo
espírito de deus
então deus só pra deus faz com que a sua
luz em se dá sobre os nossos corações
sobre a nossa vida e aí nós somos
fortalecidos animados e motivados a
obedeceu e esse poder do espírito de
deus
ele chega até o nosso homem interior que
o homem interior
ora homem teve o pára pra pensar homem
interior quer dizer tem sido centro de
nós certa forma simples
quando isso acontece o versículo 17
cristo habita pela fé no vosso coração
isso esclarece até uma outra questão
afinal de contas quando o espírito de
deus é colocado em meu coração quem é
que vive jesus não é um outro ser uma
outra pessoa chamada espírito também
evidente aqui né cristo vive quando deus
coloca o seu espírito dentro de nós
então quando eu sou confortado quando em
meio às provas eu não me abalo quando
ainda assim eu consigo dar um testemunho
fé isso é evidência de que cristo habita
e em mim quando o brilho está nos meus
olhos né quando o abatimento passa longe
de mim é sinal de que cristo está em mim
é sinal de que o poder de deus está me
mantendo em pé é sinal de que estou
enfrentando com coragem a batalha contra
os principados e contra as potestades
isso quer dizer contra os de demônios a
nossa guerra não é contra os seres
humanos
aí o demônio vai levantar uma série de
pessoas pra falar tudo que não deve para
nós mas o propósito é fazer com que nós
ganhamos e se nós não decaímos
independente do que falo independente de
ficarmos sozinhos em determinadas
situações
isso é uma grande vitória e pode ser que
embora as pessoas estejam nos despedir
nos desprezando os anjos estejam
aplaudindo a cada um de nós
meus queridos irmãos dúvida vocês que os
anjos poderiam ter aplaudido por exemplo
abraão quando ele sacrificou o seu filho
o melhor estava por sacrificar
obedecendo à ordem de deus aos olhos dos
seres humanos abraão seria um completo
fanático maluco mas aos olhos de deus um
grande homem e amigo seu
obediente sabe nós enfrentamos essas
lutas e paulo orava para que os crentes
efésios fossem vitoriosos nessas lutas
para que independente das circunstâncias
permanecessem firmes na fé eles pudessem
dizer não porque é errado sim porque é
certo pudessem ser corajosos a ponto de
seu por aquelas pessoas que têm a
vontade determinada de te levar fazer
algo errado e aí ele disse que o
versículo 17
nós estaríamos arraigados os arraigados
e fundados o que é está arraigado meus
irmãos
né bem firme bem preso enraizado né
é uma estrutura tal feita lá embaixo que
não ao que consiga retirar nos dá lhe
passa ao furacão derruba tudo mas aquele
fica em pé uma estrutura bem feita bem
colocada e aqui diz que estando
arraigados e fundados em amor
meus queridos irmãos aquino está se
falando de amor humano nem sentimento é
esse agora que só pode ser um princípio
divino porque você quando está abalada
por uma situação ou melhor quando veio
uma situação tão complexa tão difícil
que ela falaria qualquer pessoa
você tem que ser gay na acima da força
humana para poder ali estar em paz está
sóbrio está equilibrado na verdade e
isso só é possível quando um poder
sobrenatural nos auxilia o poder de deus
nos firma num princípio esse amor é o
princípio a bíblia diz que o amor é o
cumprimento dos dez mandamentos de deus
romanos 13 verso 10
o amor é o cumprimento da lei ou seja
fácil que passar não nos desviaremos da
obediência e em seguida paulo no verso
18 ele fala de uma experiência que com
certeza ele possui e aqueles que paz que
passassem pelas provas incólumes nem
come é firme inabaláveis
eles também conheceram esta experiência
versículo 18 para vocês poderem
perfeitamente compreender com todos os
santos qual seja a largura o cumprimento
à altura e profundidade e conhecer o
amor de cristo
e nós aqui eu quero fazer uma pausa
é muito comum se falar nem no meio
católico até de santos como pessoas que
viveram acima da das possibilidades do
cidadão comum não é verdade
tanto que o santo é venerado não aquela
pessoa foi uma pessoa fantástica
aquele foi um santo mas quando falamos
com respeito a nós mesmo né
eu não sou santa ninguém é quem é ou
seja a ideia o santos ele está num
patamar fora do alcance como ele chegou
lá ninguém nem às vezes pára pra pensar
nisso mas não é assim
na verdade paulo nos fazem entender aqui
que toda e qualquer pessoa que participa
da família de deus que faz parte da
família esta pessoa ela vive esse
patamar como santo e ela tem uma
experiência diferenciada
a experiência dela esté detesto gente
diria inglês é suportar a prova
isso acontece muito quando você vai
fazer
a aprovação de um produto né a gente
chama de ensaio
então chega por exemplo um andar aqui um
exemplo poderia citar vários mas chega
lá uma parte de dentro de um gerador de
uma usina hidrelétrica em um rotor
enorme gigantesco antes daquilo ser
colocado para funcionar
ele tem que ser exaustivamente testado
porque imagina que depois você coloca
aquilo lá ele quebra uma pá
como é que você resolve o problema
imagina que alguém está operando aquilo
ali e ele sai dos seus calços e ele
começa a girar em falso
quantas pessoas podem perder a vida às
vezes o investimento de bilhões pode ser
completamente comprometido por uma falha
então quanto mais crítico é o componente
maior tem que ser o grau de rigorosidade
no teste que é realizado
vou falar de outra forma
o carro antes de você comprar ele tem
que ter sido testado na verdade já
pensou se você sai com o carro à
concessionária aí você pega a estradinha
pra ir pra casa ou a rápida a via rápida
e aí você acelera e quando vai pôr o pé
no freio do frio pé vai até o fundo não
acontece nada e aí o problema então deve
haver um teste primeiro é feito toda a
checagem de vários itens antes de você é
receber o carro então assim você tem que
suportar
e quando você suporta é a prova de que
você está pronto
mesma coisa com o produto quando ele
suporta quer dizer que ele está pronto
pra chegar na mão de um cliente
se nós estamos prontos para o céu nós
suportamos os testes e todos os santos
suporta os testes para ninguém dizer
assim não é santo só no céu não tanto é
que na terra
quem não for santo na terra também não
será santo no céu porque nunca porá os
pés lá todos os santos entendem tem uma
experiência com a experiência a
experiência que nós comentamos até aqui
estão tão arraigados estão firmados que
as provas não nos abala que eles não só
ficam se lamentando e reclamando mas o
problema é tão difícil gente orem por
mim olha por mim embora em volume pedido
de oração que ela solta assim é como se
assim quanto mais pessoas oraram por mim
melhor - eu preciso fazer deus resolve o
problema
eu sobrecarrego todo mundo menos a mim
mesmo está certo isso não o contrário
nem mãos
o apóstolo paulo diz levar e as cargas
uns dos outros
ele não diz sobrecarregar os outros às
vezes chega a hora do da oração né
olha eu trago pedido de oração do fulano
do ciclo vamos lá vem o estónio siim
grande nome né e também os meus pedidos
bruno
aí vem outra história enorme né
o povo de tanto escutar tanto problemas
até minha caminhada da igreja se está
correta não pode estar correto né
não pode ter uma coisa que deus quer nos
dá
ele quer nos dar a esta experiência nós
compreendemos perfeitamente as dimensões
do amor de cristo quando a gente fala
dessas dimensões em que ninguém tente
viajar como se a gente tivesse falando
aqui do do livro de machado de assis o
livro de literatura e poesia que se lê
aquele conta-se que não tem nada a ver
com a realidade enquanto delas vezes
bonito tá só que ele assim é fantasioso
certo não é isso
o amor aqui como nós já dissemos há
pouco é o mesmo do verso 17 é um
princípio quando fala no verso 19
conhecer o amor de cristo está falando
do que jesus disse
em joão capítulo 15 o seguinte quero ler
pra vocês
joão 15 versículo 10 se guardardes os
meus mandamentos permanecereis no meu
amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu amor o amor de cristo está
relacionado com a obediência aos dez
mandamentos e é uma experiência que nós
precisamos ter aqui na terra se
quisermos o de entrar no céu
e olha só eu mas como isso hoje é uma
verdade incisiva quer dizer uma verdade
penetrante que ela realmente ela punha
pessoa na parede por uma razão
a maioria das denominações religiosas
hoje em dia prega o contrário não é
assim fala que a lei não é algo com que
se deva preocupar afinal de contas jesus
morreu por nós então vamos à nela se a
gente obedece eu não vou
isso aí é com deus estamos na graça
só que o apóstolo paulo que estava mais
na graça do que qualquer crente hoje
pode falar que está ele diz que todos os
santos têm essa experiência
a experiência de andar e na lei irmãos
outro dia né nós estávamos conversando e
uma pessoa vir dizer pra mim assim ela
não tinha carteira é porque enfim também
muita multa tal coisa bastante comum
hoje em dia e música confessa que quando
escutei aquilo eu não fiquei alegre por
ele mas eu fiquei alegre por uma razão e
eu não estou com este problema
embora no passado eu já tenho dito isso
quer dizer que de alguma maneira
deus foi mudando e hoje estou na lei e
não fora dela
por isso eu sou livre eu ando no
trânsito sem medo
se o guarda me para o documento está em
ordem
agora em mãos se isso vale no plano aqui
da terra quanto mais no plano universal
e do céu
se estamos andando na lei não temos medo
de deus faz sentido quando fala-se do
apocalipse da volta de jesus tampouco
nós temos medo não se ele vem que ótimo
melhor ainda deixa a cabeça sair logo
desse mundo aqui porque não é o que me
interessa ficar aqui
agora se o pensamento da segunda vinda
de jesus se o pensamento da chegada do
tempo do apocalipse ele me gera medo
então tem algo errado na minha vida
cristã
está faltando uma experiência eu preciso
receber esta experiência
o apóstolo paulo orava para que o
espírito santo fosse derramado no
coração das pessoas e elas tivessem essa
experiência
e aí elas iriam compreender as dimensões
do amor de deus tem largura tem
comprimento tem altura tem profundidade
não consigo entender mas se você começar
a ter essa experiência você vai entender
agora quem tem experiência não adianta
tentar explicar para quem não tem pouca
experiência ou você tem ou você não tem
no versículo 19 ele disse que o amor de
cristo e cede todo entendimento
então não adianta você tentar assim é é
é assinar sistematizar o amor de deus né
ou alguém dizer nada agora vou escrever
como é o amor de deus pra todo mundo
entender o pessoal lê aqui aprendi
pronto está resolvido não é assim
a experiência de ser obediente aos dez
mandamentos
ela precisa ser adquirida com a prática
só tem essa forma aula de laboratório
não tem aula teórica né
para que seja cheio de toda a plenitude
de deus e irmãos temos algo a conhecer
queremos saber como deus é então demos e
obediência vamos começar a entender
melhor
agora aquele que não anda e obediência
irmãos por mais que diga que é doutor em
teologia nada sabe deus o que ele fala é
avançado e doria que ele aprendeu ensino
de homens
ele precisa reaprender isso vale tanto
por mais do outro quanto pelo menos do
outro para todas as classes da sociedade
a regra é a mesma
dez mandamentos ó breves simples e
autorizados foram dados pelo rei do
universo para que nós mediante a
obediência eles encontrássemos a
verdadeira felicidade e só é possível
obedecemos com fé em jesus
por meio dela recebemos espírito santo
e aí teremos a experiência e aí meus
queridos irmãos fica para nós um apelo
o apelo é aquele que o próprio apóstolo
paulo fez do capítulo 4 versículo um
roubo vos pois deu um preso do senhor
que andei como é digno da vocação com
que fostes chamados
andei digno da vocação kong forte
chamados vocação quer dizer o seu
chamado
quando deus chama isso é a vocação né
alguém fala assim é que eu não tenho
vocação para tal coisa
aí eu não me sinto chamado não tenho
chamada tau
mas para ser santo todos têm vocação
porque deus chamou a todos deus amou a
todos jesus morreu por todo o seu sangue
foi derramado por todos que andemos
então de acordo com o chamado que
recebemos versu2 com toda humildade
mansidão com longa idade suportando nos
uns aos outros em amor
procurando guardar a unidade do espírito
só é possível entrar desse jeito
recebendo o espírito de deus não há
outra forma
e aqui o apelo de deus se encerra para
nós que gostaria de dizer o senhor
senhor eu gostaria de ter essa
experiência eu gostaria de ter a
experiência do santo
eu gostaria de conhecer mais da sua
plenitude na minha vida e por
experiência prática portanto ajuda me
senhor se este é o teu desejo quero
levar o clamor junto com você agora
pedindo ao senhor para que ele possa
derramar a bendita promessa do espírito
sobre os nossos corações
neste curto vamos nos colocar de joelhos
santos bom deus que nos altos céus
habitas nós viemos em nome do senhor
jesus cristo implorar ao senhor que
derrame a bênção prometida do espírito
santo sobre os nossos corações para
erguer anos acima da capacidade humana e
dá nos a experiência que todos os santos
devem adquirir a fim de estarem
preparados para um dia colocarem os pés
e estarem na tua companhia
o senhor venha fortalecer anos para que
todos nós tenhamos este como o único e
mais importante alvo das nossas vidas
que tudo mais senhor se perca na
insignificância nas nossas vidas
senhor isto só é possível se o senhor
nos reerguer
então venha gere a cada um de nós nós te
pedimos a deus que saiamos daqui na
plena certeza de que ganhamos essa
experiência e que partimos para andar
nela
daqui por diante pedimos estas bênçãos
pelos que aqui estão na igreja e também
por aqueles que nos assistem
virtualmente também membros da sua
igreja
porém geograficamente distantes jogamos
essas bênçãos em nome de cristo jesus
amém pra você que nos assiste cujo
coração deus tem tocado e mostrado que
esta é a igreja verdadeira
a igreja na qual encontram se aqueles
que preparam se para ser o santos que um
dia colocaram os pés no céu
entre em contato conosco vai ser uma
alegria para nós podemos te auxiliar
para que você também se prepare que você
deu passo importante de entregar a sua
vida jesus por meio do batismo nas águas
nosso e mail para contato é contato a
roubar advertência final e eu te
convidou também para está nos assistindo
perdão contato arroba advertência final
pontocom ponto br faltou o final pra
você que está notando que eu te convido
para assistir anos pelo canal youtube
nós sempre
transmitimos os cultos ao vivo sempre
que deus permite que haja condições
técnicas para tal
tome nota do nosso canal youtube.com
barra tv advertência final
as transmissões sidão terças-feiras a
partir de oito da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 15 para as
a mensagem do culto seja muito bem vindo
virtualmente acompanhando as mensagens
mantendo se firme na fé ela fecha os
seus olhos vamos invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer do seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade
até lá