nosso trabalho não é em vão no senhor
nem queria saudar a você que nos assiste
com a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje a mensagem faça a diferença
na tua experiência mensagem de hoje ela
é uma mensagem que possivelmente você já
ouviu falar não desta mas sim do
capítulo do qual nós trataremos mas
creio eu que esta mensagem você nunca
escutou em outro lugar pelo menos eu
nunca escutei nós vamos tratar da
aliança de deus tanto representada por
sarah quanto por h
isso mesmo não estou falando de duas
alianças estou falando de uma só
sempre as pessoas falam duas alianças
tem aliança de sara e tem aliança de h
não me entendam mal a gente vai estudar
gálatas 4 e as coisas vão ficar claro
está bom agora que eu quero deixar claro
é que a aliança de deus é uma só
deus não fez duas alianças nós vamos
estudar e confirmar isto hoje seja bem
vindo e não por favor
então meus queridos irmãos mas antes
disso vamos apresentar a deus nosso
testemunho nosso tributo de gratidão por
aquilo que ele tem feito nas nossas
vidas por meio dos dízimos e ofertas nós
sabemos que o senhor ele colocou sobre
nós
esta obrigação justamente para aprovar
os nossos corações e mostrar a
necessidade de nós abandonaremos o
egoísmo e nos preocupamos com o avanço
da pregação do evangelho
afinal de contas como as pessoas ouviram
se não houver quem pregue e como haverá
quem pregue se não houver nenhuma
condição para que as pessoas possam
empregar é verdade que aqueles como eu
que fazem tendas eu não vivo do evento
ger e não torno do dinheiro do dízimo e
da oferta eu também dízimo e o feto como
vocês mas nós bem sabemos que é
necessário o envio de pessoas a todas as
partes da terra para pregarem o
evangelho é por esta razão que no livro
de malaquias capítulo 3 no versículo 10
por senhor diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa entende se por causa do
tesouro a igreja a denominação que prega
a verdade do senhor e entende-se por
mantimento a verdadeira doutrina de
cristo porque cristo é o verbo a palavra
joão capítulo um verso 14 diz que o
verbo se fez carne e as palavras que
jesus nos diz são espíritos são vida
joão seis versos 63
elas são um verdadeiro alimento
espiritual e aí depois que nós fomos
fiéis podemos fazer prova com o senhor e
ele é a de abrir as janelas do céu e
derramar sobre nós bênção sem medida
por essa razão vamos nos colocar em pé
irmãos vamos nos preparar para podermos
entregar ao senhor ea propósito queria
convidar você que nos assiste
para você fazer uso do de algo que nós
produzimos por meio do emprego dos
dízimos e ofertas que são os folhetos
para a obra missionária
nós temos folhetos sobre vários temas
estou segurando só dois aqui pra você
conhecer são muitos e cada um com
certeza ele é preparado para pessoas que
estão em momentos distintos da sua vida
razão pela qual é interessante você
pedir um pouquinho de cada para conhecer
e em seguida fazer o teu trabalho lança
a semente do evangelho
você não sabe qual vai fortificar se é
de hoje e de amanhã
o que importa é que você esteja semeando
nosso trabalho não será vão no senhor
entre em contato eu vou te dar o nosso
dado dia e meio pra você poder escrever
e este meio também é um mesmo canal
por acaso você entenda que deve
encaminhar pra cá os dízimos e ofertas
o nosso meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
lembrando que nós fornecemos o relatório
de aplicação dos dízimos e ofertas para
os dizimistas interessados portanto se
você dizimista quer acompanhar qual está
sendo emprego administração dos recursos
solicite e nós com prazer
vamos disponibilizar ok assim você nos
ajuda a sermos cada vez mais é preciso
se na administração honestos e exatos
como o senhor espera que sejamos vamos
nos colocar em pé em mãos vamos louvar a
deus
enquanto estivermos louvando aqueles que
se prepararam poderão fazer a sua
revolução
vamos cantar em mãos o fundo do coração
profundamente agradecidos ao senhor por
tudo aquilo que ele nos tem feito
o melhor momento foi quando com cristo
tive o encontro que jamais esquecerei
da vida
cansado
no mundo perdido
então assim
a dulce
eu risco
quando tanto amor me chamou
o amor que eu jamais escuro merecer
mandou ele emitisse assim fim de amin se
estás cansado eu tinha livre
com tanto amor me atrai
a otan
o amor que eu não
existe chorando
ai me entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei
olhou o momento
hum vamos nos colocar de joelhos e falar
com deus santo bom deus que nos autos
seus habitats todo poderoso criador dos
céus e da terra rei do universo
nós nos ajoelhamos humilhando nos a tua
presença
reconhecendo a sua majestade soberania
sobre as nossas vidas
o senhor humildemente queremos
apresentar estas pequeninas
contribuições fruto da gratidão que o
senhor tem posto no coração dos seus
filhos senhor que o senhor possa
abençoar que o senhor possa multiplicar
usando o teu poder que das trevas fez a
luz que do nada trouxe tudo a existência
o senhor possa fazer com que este
pequeno testemunho de fé em dízimos e
ofertas se converta no que for
necessário para que o mundo receba a
última advertência o deus vem abençoar
os nossos esforços do passado com 12
o senhor levou o evangelho a todo mundo
e hoje através de poucos que o senhor
repita o mesmo porque para o senhor
nada é impossível e dando cumprimento ao
teu propósito de levar o evangelho aqui
estamos nós reunidos
queremos pedir a deus que não somente
abra os corações daqueles que aqui se
encontram mas também a deus possa
motivar mover pessoas a estarem
conectadas neste canal a estarem
encontrando este vídeo pela internet a
estarem recebendo cópias este vídeo para
que elas possam adeus serem
profundamente impactadas
a tua verdade que elas venham a tomar a
decisão que precisam tomar para um dia
colocarem os seus pés no céu
o senhor e venha mills a sabendo que o
ser humano não é nada mas usando dando
concedendo a sabedoria que vem do alto e
por meio do teu poder influênciando as
pessoas para que as palavras faça um
pecador tremer
faça um justo se regozijar e ser
confortado
aqui estamos a deus pedindo a operação
do teu poder e na certeza na fé de que o
senhor nos tenha atendido
iremos nos levantar para dar início a
este estudo e em nome de jesus já
agradecemos por que nos ouviste e nos
atende diz amém
queridos irmãos convido a todos para
abrirem as suas bíblias no livro de
gálatas capítulo 4 gálatas capítulo 4
nós vamos iniciar a leitura a partir do
versículo número 2121
o apóstolo paulo diz o seguinte dizem-me
vós os que queremos estar debaixo da lei
não houve voz além porque está escrito
que abraão teve dois filhos um da
escrava e outro da livre
todavia o que era da escrava nasceu
segundo a carne mas o que era da livre
nessa o que se entende por alegoria por
comparação por parábola porque estes
dois
estes são os dois concertos um no monte
sinai gerando filhos para a servidão que
é h
ora esta hs nai um monte na arábia que
corresponde a jerusalém que agora existe
pois é escrava com seus filhos mas a
jerusalém que é de cima é livre a qual é
mãe de todos nós porque está escrito
alegra-te estéreo que não dá luz esforça
ti e clama tuc não estás de parto porque
os filhos da solitária são mais do que
os daqui têm marido mas nós irmãos somos
filhos da promessa como isaac
mas como então aquele que era gerado
segundo a carne perseguia o que o era
segundo o espírito assim é também agora
mas que diz a escritura lança fora a
escrava e seu filho porque de modo algum
filho da escrava e dará com o filho da
livre de maneira que irmãos somos filhos
não da escrava
basta livre os próprios tradutores da
bíblia resolveram colocar um subtítulo
10 deste trecho que nós lemos o qual diz
os dois concertos sarah ea gastar uma
alegoria dos dois concertos como se de
fato
houvesse dois concertos e eu digo a
vocês que tantas pessoas fazem pregações
sobre este trecho da escritura que nós
poderíamos aqui está primeiro falando
tudo que as pessoas explicam para
mostrar porque está errado e aí sobraria
o final para poder explicar ao certo mas
entendo que por impressão de deus tomei
a decisão de meramente explicar o certo
eo errado vai aparecendo contraste o que
não for o certo é o errado
portanto se você já ouviu alguma
explicação sobre este trecho da
escritura e o que você vê aqui estiver
em harmonia com a bíblia porém foi
diferente daquilo que você já escutou
você poderá fazer a diferenciação
isso não é meramente para você saber
isso não tem a ver com conhecimento tem
um impacto profundo na experiência
cristã por isso é importante
compreendermos o que está aqui
o apóstolo começa dizendo sobre aqueles
que têm vontade de estarem debaixo da
lei o que significa estar debaixo da lei
nós já falamos isso uma outra ocasião
aqui nós vamos tentar ilustrar de alguma
forma
bom do ponto de vista do universo o
governo é uma monarquia concorda
deus é o rei do universo então é correto
nós falarmos que estamos sob uma
monarquia
aqui é um governo onde quem governa é o
rei ea lei
ela corresponde à vontade do leitão à
lei
é igual à vontade do rei que neste caso
é deu certo então a lei corresponde à
vontade de deus está aqui quem está
debaixo da lei é quem é governado por
esta lei portanto são as criaturas somos
todos nós
então quem está sob a jurisdição da lei
melhor dizendo o sob a jurisdição da lei
sob a lei estão os os súditos que neste
caso são as criaturas
agora tem um detalhe quando deus criou
adão adão ele era um súdito da lei
correta
só que ele era um sujeito que o bê
obediente
então ele estava sob a jurisdição da lei
porém adam vou colocar aqui estava numa
condição de o b d em tendência né
o obediente era obediente tá bom
bom mais tarde entrou o pecado e pecado
é igual ao que o primeiro joão capítulo
3 versículo 4 pecado é a transgressão da
da lei
então agora o homem caiu em pecado
quando o homem cair em pecado quem é que
aponta pra ele que ele está errado
a lei então agora ele não está só sob a
lei ele não apenas é um súdito da lei
como além disso ele está condenado pela
lei
e aí vem a expressão de estar de debaixo
da lei
debaixo dágua condenado pela lei estão
debaixo da lei igual a condenado pela
lei
paulo estava escrevendo para os
galácticos e ele estava dizendo pra eles
olha vocês querem estar debaixo da lei
crentes querem estar condenados faz
sentindo por isso que paulo fazem então
de pergunta vocês que querem estar
debaixo da lei vocês não ouvem a lei ou
seja paulo viu que os gálatas estavam se
colocando nesta situação mas não porque
eles quisessem claro que os garotos não
iriam querer os gaúchos tinham escutado
o evangelho e o evangelho ele tem o
seguinte propósito de tirar você desta
condição e trazer a você de volta para a
condição para de cima pra mesma condição
de adão antes da sua queda porque a não
foi criado como um ser o bê obediente
então a única diferença espiritualmente
falando entre adão e o homem
verdadeiramente convertido é que adão
estava com os pés no éden e o homem
convertido ainda não está e estará um
dia mas ambos têm um coração puro
correto mas meu coração não é não era
puro mas quando o espírito santo de deus
lá vôo
ele ficou por lá mas eu tinha tendências
a fazer o mal
mas deus reverteu a tendência por meio
do seu esse espírito e agora enquanto eu
me submeter a deus eu continuo na
condição do adão o bê diferente claro
que eu tenho o poder de escolher voltar
pra cá e era justamente isto o que
estava ocorrendo com os gálatas os
gálatas tinham ouvido
evangelho tinham aceitado o evangelho
recebido o espírito santo e passado para
a condição do adão o bê ambiente
só que alguém enganou os e eles
entenderam que para continuarem como
candidatos ao céu
eles tinham que fazer algo mas eles não
se deram conta de que entrando nessa
eles caiu um degrau voltavam está
debaixo da lei do que está falando
pastor obra lá em gálatas capítulo 3 por
favor versículo um óptimo insensatos
gálatas
quem vos fascinou para não obedecer diz
a verdade
a voz perante os olhos de quem jesus
cristo já foi representado como
crucificado só quiseram saber isto de
voz
recebestes o espírito pelas obras da lei
ou pela pregação da fé paulo resumiu
seguinte ele tinha viajado a galáxia
chegou lá apresentou o evangelho de
jesus cristo os gálatas ficaram
encantados por assim dizer né aceitaram
a jesus de coração quando eles aceitaram
a jesus o espírito santo foi derramado
sobre os seus corações e eles mudaram de
vida correto paulo está descrevendo esta
experiência e eles entraram pra nossa
experiência vermelho aqui ó
a experiência do adão obediente ou então
eu vou colocar embaixo aqui do crente
convertido para ficar mais fácil certo
com um título
só que daí apareceram na igreja um dos
homens com cara de muito doutos e
dizendo o seguinte olha não é só isso tá
pensando o que você acha que não foi
deus que instituiu o templo em jerusalém
não foi deus que instituiu a igreja de
jerusalém
nós temos que seguir aquilo que moisés
falou 'tem que ser circuncidado né
tem que fazer e se deixasse nesse corda
para essa turma desculpa
né daqui a pouco eles vão falar olha tem
que fazer sacrifício de ovelha de animal
e tá certo que quando você dá um passo
para dar o segundo no erro não é tão
difícil né
e aí paulo viu que os gálatas que eram
novinhos na fé
acharam que aqueles outros homens
realmente devemos saber não ele sabe
tanta coisa não judeus que tal então
realmente devem estar certos
e aí o gálatas né já estavam sendo
convencidos de que eles tinham que andar
igual igualzinho deus quem sabe se fosse
hoje no tempo moderno ele está seguindo
600 e tantos mandamento de maimônides né
já o sábio judeu então irmãos aí eles
achavam seguinte não pra eu estar na
condição de convertido e me manter
eu tenho que obedecer a lei de moisés e
aí acaba que eles se inconscientemente
passam a confiar na própria obediência
como garantia do céu que me garante a
entrada no céu jesus jesus ilustrar da
seguinte forma o caminho para o céu
ele é a estrada mais a chave
a estrada mais a chave
a estrada porque agora eu tenho que ir
por uma estrada para chegar até lá ea
chave porque porque lá tem uma porta sem
a chave não se abre a porta ea estrada
assim representa a construção do caráter
o bê ambiente estou me preparando pra
instalar estou no caminho
mas suponhamos que alguém fez todo o
caminho até lá e quando chegou na porta
ele pôs a mão no bolso ou outra mandou
botar aí você viu a chave por aí não vi
não vai entrar a chave é jesus cristo eu
sou o caminho a verdade ea vida dizer
ninguém vem ao pai senão por mim ninguém
vai botar o pé no céu
senão vou pelo sacrifício de jesus o
homem precisa se apegar pela fé ao
sacrifício de jesus
essa é a garantia de que ele vai entrar
só que os gálatas estavam sendo iludidos
por aqueles judaizantes esses homens que
se diziam muitos sábios e sendo
induzidos a acreditar em que a
obediência é achar quando a obediência
não era chave e em gálatas 4 voltando
para lá do versículo 22 paulo vai
ilustrar eles poderem entender melhor
esta situação
psycho 22 porque está escrito que abraão
teve dois filhos um da escrava e outro
da livre
todavia o que era da escravas nasceu
segundo a carne mas o que era da livre
por promessa vamos escrever aqui vamos
lá quais foram os dois filhos de abraão
i ismael certo e isaac quem nasceu
primeiro
ismael tac
depois veio isaac o ismael
ele era filho de quem h enquanto isaac
era filho de sarah
qual é a diferença entre h e sara agora
era uma escrava e sarah era a livre ea
verdadeira esposa claro né esposa certo
7 bom aí o que acontece
deus tinha feito abrahão uma promessa
qual era promessa
abraão você vai ser pai de uma multidão
de filhos olha pro céu continua as
estrelas não consigo pois é à toa de se
negociar será assim sarah conhecia a
promessa também só que o tempo foi
passando e sarah era estéril psa não
tinha filhos e sarah foi vendo que já
estava acessando a sua oportunidade de
três filhos ela já estava ficando tão
velhinha que não teria mais condições
físicas de ter o filhinho e aí a fé de
sarah caiu e sarah disse pra abraão hora
o senhor não me dá filhos porque a gente
não faz o seguinte foi ó
vamos o seu esse caso que caminha serva
porque daí ela vai ter fininho debaixo
dos meus joelhos e vai ser como se fosse
meu filho
a idéia é né essa foi a idéia a história
bíblica é essa
e aí abraão a promessa se cumpre
então olha que interessante de tudo tudo
envolve aqui cumprir a vontade de deus
eu escrevi em azul cumprir a vontade de
deus
agora vamos fazer um comparativo com que
nós escrevemos lá qual é a vontade de
deus aqui a sua lei certo então cumprir
a vontade de deus é uma coisa boa
positiva é uma coisa se boa claro claro
que é bom o fim era bom agora os meios
usados para atingir o fim
opa aí que está o problema deus tinha
prometido deus falou vai vir o fininho
só que o filho não aparecia e o tempo
estava passando ea sala já estava sem
paciência porque naquela época não ter
filhos era uma zorra e afinal de contas
todo o património né estima se que o
arraial de abraão tinha mais de mil
pessoas entre sérvios e tudo então todo
o patrimônio e herança e ficar conservo
elysées
mas como nós não vamos ter nenhum
herdeiro o meu marido já que eu não
posso dar um herdeiro pra ele então que
ele consiga o medo de alguma forma para
que nós não ficamos aqui desejou rados
aos olhos dos povos sabe que o satanás
sempre trabalha no nosso ego
muitas vezes ele consegue nos derrubar
por causa do nosso erro porque eu não
quero ficar para trás porque eu não
quero passar por uma humilhação porque
eu não quero que pensem assim de mim que
vão pensar de mim né quantas vezes isso
vem na mente extremamente necessária
também a o que vão pensar então ninguém
vai pensar
nada de mal que nós vamos dar um
jeitinho nós vamos resolver o problema
só que a proposta de sarah para resolver
o problema ela envolvia a transgressão
da lei houve transgressão porque que o
sétimo mandamento manda o que não
adulterarás não tem a outra
abraão conhecia o sétimo mandamento
só que parece que a fé de abraão também
balançou o homem ele precisa ser líder
em casa sabe que tem mulher que sabe
como comandar a casa
sabe como é que é muitas vezes não é a
primeira vez que ela fala que o homem
vai ceder mas ela conhece a chamada
insistência ficar perturbando ninguém
quer que todo dia né a mesma ladainha
até que chegou um dia que o homem assim
a mexer mas a cabeça tauá vai se sair
mulher pronto
quem mandou
quem tomou a decisão acabou sendo a
mulher então assim o homem não deve
ceder em questões de princípio ele tem
que ser mais do que um muro de concreto
nada muda
a mulher pode falar falar falar falar o
muro de concreto ele é mudo ele é surdo
né
você fala fala fala mas o que vai
acontecer voltar o eco da sua voz
então o homem precisa ser assim filme né
mas abraão não era daqueles homens não
ainda
e acabou que ele cedeu a ladainha da sua
esposa e gerou um baita de um problema
na sua casa ele foi lá e tomou a escrava
por sua esposa ea escrava teve o filho
de deus tinha prometido um filho eis o
filho mas é assim que as coisas deviam
acontecer e nós quando deus dá uma
promessa a promessa será cumprida pelos
meios indicados
por ele que os meios indicados por ele
não é pelo que eu quero fazer da minha
forma é da fama de deus não é do meu
jeito
abraão e sara queriam cumprir a vontade
de deus é verdade só que para isso eles
precisavam de uma coisinha que a chave e
tem duas letrinhas só é chamada fé
porque porque eles estavam velhinhos
cheio de cabelos brancos né
sem vigor sem força pra nada e aos olhos
deles não haveria a menor possibilidade
de serem papai e mamãe mas para deus
nada é impossível eles deveriam querer
mesmo contra todas as evidências
deus tem um propósito de converter
abraão em o pai da fé
para isso ele tinha que dar um exemplo
de fé
só que naquele momento abraão não deu um
exemplo de fé ele quis cumprir a vontade
de deus por si mesmo então abraão em vez
de ter fé em deus ele teve fé em si
mesmo assim eu vou conseguir cumprir a
promessa de deus dando o jeitinho
brasileiro não foi assim
ele deu jeito
apareceu um filhinho
às vezes o homem quer fazer a sua
própria vontade ele está tão convicto né
deus deixa deus dá corda pra ele sabe
porque deus respeita o direito de
escolha de cada um mas o fato da pessoa
está convicta de que está
certa não quer dizer que ela esteja
certa irmãos o que determina se estou
certo ou não é a palavra do senhor
palavra de deus então ocorre isso a
kibon
ele teve fé em si mesmo irmãos isto vem
até os dias de hoje e isso acaba
ilustrando a vida de cada cristão cada
cristão está numa destas duas situações
ou ele tem fé em deus ou ele tem fé nele
mesmo
ou ele quer cumprir a vontade de deus
da forma que deus determinou ou ele quer
cumprir a sua forma
ele quer apresentar a oferta que deus
pediu ou ele quer apresentar oferta que
ele acha que deus aceita não é assim
então o problema dos gatos é um problema
atual também no versículo 24 o apóstolo
paulo avançou um pouquinho mais no
comparativo ele fala o que se entende
por alegoria por parábola
estes são os dois concertos um no monte
sinai gerando filhos para servidão que é
h
ora esta h é sinai um monte da arábia
que corresponde a jerusalém que agora
existe pois é escrava com seus filhos
mas a jerusalém que é de cima é livre a
qual é mãe de todos nós
ele está querendo dizer com isso olha só
e aqui é que muita gente se confundiu
ele compara h com um monte se sinai
e também compara com aquela jerusalém
lado de israel que eu vou escrever como
jerusalém na terra
certo agora ele fala que o outro
recorrer ponde a jerusalém de jerusalém
do céu aquela de apocalipse certo ok
irmãos nota é uma coisa bastante
interessante é que sempre
neste comparativo de paulo existem os
dois lados né
op israel isaac h
sarah escrava livre em jerusalém da
terra
jerusalém do céu agora qual é a
contrapartida do monte sinai
em contrapartida ele não porque não era
o propósito de deus fazer com que as
pessoas entendessem que o sinai é um
problema e deus tem outra coisa melhor
que eu podia ter colocado por exemplo né
olha eu tenho sinai e eu tenho o monte
onde abraão ofereceu isaac o exemplo né
poderia ter ou não poderia ter poderia
mas deus não fez porque o propósito
desta explicação aqui não é fazer alguém
entender que sinai é um problema porque
dar a entender que ensinar é um problema
é entender que deus erro afinal de
contas o que aconteceu no monte sinai
meus irmãos
deus desce no monte sinai abla enzo 19
por favor o peso do capítulo 19
versículo 16 e aconteceu ao terceiro dia
ao amanhecer que houve trovões e
relâmpagos sobre um monte e uma espessa
nuvem e um sonido de buzina muito forte
de maneira que estremeceu todo o povo
que estava no arraial e moisés levou o
povo para fora do arraial ao encontro de
deus e puseram-se ao pé do monte e todo
o monte sinai formigava porque o senhor
descerá sobre ele em fogo capítulo 20
versículo então falou deus todas estas
palavras dizendo eu sou o senhor teu
deus que tirei da terra do egito da casa
da servidão não terás outros deuses
diante de mim e tetra são os dez
mandamentos e ele termina nunca verso 17
não cobiçarás a casa do teu próximo e aí
conclui versículo 18 e todo o povo viu
os trovões e os relâmpagos e os unido da
buzina e um monte fumegando e o povo
vendo isso retirou si e por si de longe
e mons
se formos entender que o problema é
sinai
então o problema é deus porque deus foi
quem desceu no sinai e falou que mais
vamos entender que o problema são os dez
mandamentos quando o problema não são os
dez mandamentos o problema é a
transgressão dos dez mandamentos ela que
trazem infelicidade
hadi para o nosso mundo o problema é o
assassinato a transgressão do sexto
mandamento
o problema é a falta de respeito para
com o pai a mãe transgressão do quinto
problema é a falta de respeito para com
deus transgressão dos primeiros quatro
mandamento da lei e assim por diante a
cobiça é um baita de um problema na
nossa sociedade não é verdade
então o problema não é a lei o problema
é a transgressão da lei portanto deus
jamais na sua grande sabedoria e
onisciência deus iria dizer que o sinai
era um problema não era porque ele não
deixou um comparativo aqui entre si na e
outra coisa a gente vai entender porque
o sinai corresponde a uma aliança só que
vale para os dois casos
abri la em deuteronômio capítulo 4
versículo 13
deuteronômio capítulo 4 versículo 13
o até o verso desde o 10 pra todo mundo
entender bem no dia em que estiveste
perante o senhor teu deus em breve
o senhor me disse horebe entenda-se sna
e também o mesmo monte tá só com outro
nome
a junta neste povo e os farei ouvir as
minhas palavras e aprender razão para me
temer em todos os dias na cnaa terra
viverem e as ensinaram a seus filhos
e vós vos chegastes e vos propusestes ao
pé do monte eo monte a dia em fogo até
ao meio dos céus e havia trevas nuvens e
escuridão
então o senhor vos falou do meio do fogo
a voz das palavras com vistos ora quando
isso acontecer mãos no monte sinai
quando ele estava proclamando os dez
mandamentos verso 13 então vos anunciou
ele o seu concerto que vos prescreveu
os dez mandamentos e os escreveu em duas
tábuas de pedra aqui está dizendo que
deus anunciou o concerto dele
nele no sinai foi anunciado o concerto
de quem de deus eu vou colocar aqui ó
com certo dois pontos
no caso do sinai o concerto foi de quem
deus e na nova aliança que é o que paulo
fala aqui sobre o conceito com sarah
o concerto é de quem de deus eu mesmo
entendem
vamos falar então da nova aliança vamos
lá pra hebreus
o capítulo 8 hebreus capítulo 8
versículo 6
referindo se a cristo o apóstolo disso
mas agora ele alcançou ministério tanto
mais excelente quanto é mediador de um
melhor concerto que está confirmado em
melhores promessas porque se aquele
primeiro fora e repreensível nunca se
teria buscado lugar para o segundo
porque repreendendo os nisso diz
eis que virão dias diz o senhor em que
com a casa de israel e com a casa de
judá
estabelecerei um novo concerto não
segundo o conceito que fiz com seus pais
no dia em que os tomei pela mão para os
tirar da terra do egito como não
permanecerão naquele meu concerto o
conceito é de quem de deus meu deus eu
para eles não atentei diz o senhor
porque este é o concerto que depois
daqueles dias farei com a casa de israel
diz o senhor
porém as minhas leis
no seu entendimento e em seu coração a
se inscreverem e eu lhe serei por deus e
eles me serão por povo
notem que meus queridos lá no sinai deus
apresentou que a lei os mandamentos não
foi e no novo concerto que deus vai
escrever nos nossos corações a lei a
mesma lei então o conceito é o mesmo
deus não mudou
deus não muda há mais por que então é
chamado de novo conceito sabe porque só
para o homem entender que ele precisava
abraçar o concerto de deus de outra
maneira
de outra maneira a como assim como é que
eu posso abraçar o concerto de deus abla
no livro de êxodo livro de êxodo
capítulo 24
versículos 1 e até 3 depois disse a
moisés sobe ao senhor tu e arão na dhabi
e abril e 70 dos anciãos de israel
inclinarmos de longe e só moisés se
chegará ao senhor mas eles não se chegue
nem o povo suba com ele ainda no sinai
vindo pois moisés e contando o povo
todas as palavras do senhor e todos os
seus estatutos por estatutos entenda se
as leis
então o povo respondeu a uma voz e
disseram todas as palavras que o senhor
tem falado
faremos pergunto fizeram certo ou errado
fizeram certo ou errado certo ou errado
em mãos mais à frente e verso 4 e moisés
escreveu todas as palavras do senhor
levantou se pela manhã de madrugada e
edificou um altar ao pé do monte e 12
pilares segundo as 12 tribos de israel e
enviou certo jovens dos filhos de israel
os quais ofereceram holocaustos e
sacrificaram o senhor sacrifício
pacíficos de bezerros e moisés tomou a
metade do sangue e após em bacias ea
outra metade do sangue expandiu sobre o
altar e tornou o livro do concerto e o
leu aos ouvidos do povo e eles disseram
tudo o que o senhor tem falado
faremos e obedecer e mas o povo é certo
ou errado emoções
meus queridos irmãos
nós vimos que o conceito é um conceito
de quem de deus
o conceito errado deus é não então com
certeza certo
aí o povo falou que o senhor falou eu
vou fazer é certo ou errado direto claro
que está certo se ele tivesse falado não
vamos fazer e acabavam não tinha
concerto irmãos entendem hora tem um
contrato a contraparte outro assina aí
você fala eu não vou assinar
fechou-se contrato não se fechou
contrato para fechar o contrato tinha
que ter a concordância do homem ea
concordância foi expressa aqui quando
ele disse tudo que o senhor falou nós
paremos então ele fechou contrato com
deus versículo 7 e tomou o livro do
concerto o perdão 8 tomou moisés aquele
sangue
o espartilho sobre o povo e disse eis
aqui o sangue do concerto que o senhor
tem feito convosco sobre todas estas
palavras em mãos de deus deus dez
mandamentos
os dez mandamentos eles são promessas do
que nós seremos eles estão todos em
tempo futuro não terás presente passado
e futuro
não farás para ti imagem de escultura
futuro não tomarás o nome do senhor teu
deus em vão
e assim por diante não adulterarás não
furtarás não dirás falso testemunho
sempre é tempo fu futuro ou seja deus
diz o seguinte olha estou prometendo que
você será uma pessoa ótima estou
prometendo que você será um exemplo um
justo e o homem de tudo o que o senhor
falou nós faremos a man ea deus fala
esse é o sangue do concerto
você vai conseguir sim pela fé no sangue
estava tudo certo mas não tinha nada
errado
absolutamente nada errado quando deus
deu a promessa pra abraão a primeira vez
a bíblia diz que abraão olhou para as
estrelas deus disse quantas estrelas vê
se podes de deus disse assim será a tua
descendência e naquele dia sabe o que
aconteceu sabe
a bíblia diz abraão crew em deus e isso
lhe foi contado por justiça nem tava
tudo certo tenho olhado começou bem
gênesis 15 versículo 625 ele disse olha
para os céus quantas estrelas pode
contar e disse-lhe assim será a tua
semente e ele criou no senhor e contou
lhe isto por justiça
estava tudo certo só que daí no capítulo
16 abrahão vai dar um jeitinho e casa-se
com a h
se você olhar bem o que aconteceu nos
sinais gente foi semelhante ao que
aconteceu com o programa
na hora que o conserto foi feito foi
feito tudo certo tanto da parte de deus
quanto da parte do homem estava certo
deus prometeu o homem recebeu o homem
concordou não é assim pois ele tite é a
forma de o homem recebeu o concerto com
deus de fazer aliança com deus era o
homem exercer o seu direito de escolha e
concordar correta
abraão de certa forma falou pra eu ser
tudo que o senhor falou eu falei ah como
abraão não fez nada fez 5 como é q
apareceu o filho na barriguinha da ga né
abraão era uma linda certo
certo não é certo
abraão teve que fazer alguma coisa tanto
para o nascimento de israel quanto para
o nascimento de isac abrão teve que
fazer uma coisa ele se casou
certo só que uma vez foi com a mulher
errada foi isso
a obra existiu dos dois casos a
diferença é que em um dos casos a obra
foi resultado da fé
em outro caso a obra foi resultado da
confiança em si mesmo e aí está onde
muita gente confunde meus queridos
irmãos eles colocam o defeito no que
deus fez nos dez mandamentos que deus
colocou como dizendo que eles são a
razão de o homem ser escravo isso é uma
doutrina do demônio
os dez mandamentos são a garantia de
felicidade que quer viver numa terra sem
lei
faroeste é bom só no filme na verdade a
época em que resolvia tudo na base da
bala né
não gostei psicológica
eu estava vendo um filme uma vez da
idade média não é falando do wesley e aí
contando do perseguidor de um elo ele
chama o matador
a lembrança daquele problema lá que nós
tivemos e como a gente resolveu kkkk
pistola
a gaúcha sim senhor sim então pode agora
estou com outro problema é que dá o nome
de outros
quem gostaria de viver numa terra dessa
os problemas serão resolvidos assim não
tinha né
agora a lei é a garantia de estabilidade
de ordens e de felicidade
então meus queridos irmãos o problema
aqui exposto por paulo não é o desejo de
cumprir a vontade de deus não é e não é
meu esforço para cumprir a vontade de
deus também não é tem gente
onde tem gente que acha que não se eu me
esforçar para cumprir a vontade de deus
eu estou aqui na aliança dh e do sinai e
eu sou escravo e deus não quer isso
deus me livre eu tô esperando um dia sem
fazer nada
deus vai me dá uma vontade vinda do além
e eu vou ter toda a disposição de
obedecer a deus quem já viu isso
acontecer eu nunca vi irmãos
se você já virou o game quando então
quero lá conhecer irmãos quem entrou no
céu é por que esmurrou assim mesmo como
paulo disse pra que tenta divertido há
muitos não seja eu mesmo é provado paulo
falava e reduz o meu corpo à escravidão
pra que ele fala é isso então irmão se a
vida cristã assim cruzar os braços crê
no senhor que o senhor fazia tudo né
olha aqui porque fácil pra abraão eu já
estou muito velho né abraão teve o filho
quando ele era mais velho irmão meu
lindo mesmo imagina né
o irmão falar assim nem o senhor já sabe
né eu tenho todos os problemas da idade
e tal eu vou descansar aqui na hora que
ele quiser vai aparecer o bebezinho na
barriga de sarah que tal essa fé ea
gerar um filhinho jamais jamais deus não
faz nada absolutamente nada sem a
cooperação do homem
o conceito verdadeiro do homem livre
ele gera o resultado como fruto do poder
de deus operando no homem que se esforça
a diferença entre os dois concertos não
é um conceito que deus fez errado aí
deus consertou e fez outro não é a
diferença é a seguinte é a forma como o
homem abraça o verdadeiro concerto de
deus por isso que eu disse que até os
tradutores da bíblia acabaram sendo
infelizes quando colocar uma nota que
não tem não tinha parte nem lugar no
texto
sara e h às duas alianças não são duas
alianças
a aliança é uma uma só quando paulo usa
o termo duas alianças só para o homem
entender o seguinte ó você acabou tendo
que pensar em duas alianças porque na
primeira vez que você viu a aliança de
deus você descumpri-la confiando em você
mesmo você esquecer o deus se esqueceu
parte de deus no contrato
deus falou que ele que fortalecer que
pelo sangue de jesus ele faria você ser
capaz
você esqueceu disso e aí você tomou a
parte de deus e quis cumprir e não deu
certo
o contrato dizia tinha parte tua e tinha
parte de deus a tua parte envolve teu
esforço sim porém aliado a fé sem fé é
impossível agradar a deus romanos 14
versículo 23
portanto meus irmãos
o problema de um e de outro está na
forma de cumprir
a vontade de deus
em ambos os casos o cliente deseja
obedecer a lei
quem não deseja obedecer a lei já está
fora até dos dois casos aqui ele já não
tá nem citado aqui em outras outras
situações da bíblia outras alegorias tal
mas só não quer obedecer butão é deu as
costas para deus
o ipo não quer obedecer agora quem quer
fazer a vontade de deus deve entender o
seguinte eu só poderei fazer a vontade
de deus mediante a fé no poder que ele
concede por meio de jesus cristo jesus
falou sem mim nada podeis fazer não dá
pra andar na vida cristã sem jesus
por isso crente que não lê a bíblia
todo dia crente que não hora vai deixar
de ser crente porque o que nos dá a vida
espiritual é o contato com jesus jesus é
a palavra é a bíblia como é que você
crentes em bíblia não tem jeito
crente é bíblico que ele é tem que
estudar se não vou cair nisso aqui fé em
si mesmo tem gente que ele começa bem
como as galas só que daí passa o tempo a
não tá dando tempo de ler a bíblia não
tá dando tempo de procurar deus de orais
mas deus sabe deus me conhece tal ele me
conhece qualquer me conhece conhece a
todos
o que ocorre é que passa um tempo na
minha vida aí lá pra frente eu reajo
como não cristão
aí o cara e me puxa vida difícil que eu
não devia ter feito tá lá porque eu fiz
porque há algum tempo eu estava andando
confiando em mim e me mesmo se
estivessem dando confiando em deus
aquilo não teria acontecido
a minha resposta teria sido outra
portanto eu devo manter-me aqui ó
essa é outra coisa interessante durante
a vida de um dia para o outro eu posso
pular de isaac para ismael de sarah
pagar da livre para escravo a jerusalém
do céu para jesus além da terra pode
acontecer mas se eu me mantiver buscando
jesus me esforçando
então eu permanecerei no certo na
jerusalém do céu na sara no caminho
esforçai-vos por passar pela porta
estreita de jesus porque poucos são os
que se acertam com ela não há caminho
largo para o céu
não há caminho lago é o caminho da minha
vontade e se nunca vai levar para o céu
agora o caminho estreito caminho da
vontade do senhor
este admite levar para o céu
portanto meus queridos irmãos para
encerrar que ninguém descansa na falsa
segurança achando que pude dizer que crê
em deus por lá ir à igreja por fazer
qualquer coisa pra deus tá no caminho
não está não
você está no caminho se você está
lutando com todas as suas forças
confiando no poder de deus para obedecer
e vencendo as batalhas espirituais
porque quem tem a ajuda de deus vence
quem perdeu é porque naquele momento não
fez uso do poder que estava à disposição
não há deus conhece meu coração mas é
que eu sou fraco eu não consigo vencer
tal então fraco fraco você vai ficar pro
fogo do inferno e deus pra quinta lá
todos eles é quem confiou na carne está
lá porque a carne é fraca
agora quem confiou no todo poderoso
quem fez de deus a sua força e se venceu
eo vencedor herdará estas coisas é o que
eu sei hoje
diz nenhum perdedor vai entrar no céu
nem um perdedor na vida espiritual na
vida cristã a de entrar no céu e
vencedor aqui meus queridos irmãos têm a
ver com caráter aquele que obedece os 10
mandamentos do senhor forma um bom carro
até este se vai ouvir de jesus vinde
benditos de meu pai e possui poderoso
reino que você está preparado desde a
fundação do mundo porque tive fome e me
destes de comer tive sede e me destes de
beber estava nu e me vestiste estava
preso e fostes nem visitar esse é de
ouvir meus queridos irmãos é que fica o
apelo de deus para nós
nós temos uma escolha nós podemos estar
entre os que confiam em si mesmos e ser
perdedores ou entre aqueles que se
esforçam e confio em deus vencem e serão
por isso vencedores apocalipse 1714 diz
que a besta e os reis da terra
combateram contra o cordeiro jesus mas o
cordeiros vencerá e venceram os que
estão com ele
chamados eleitos e fiéis que é você
estar entre os vencedores e fiéis que
gostaria de dizer senhor senhor eu quero
confiante eu vou dar o meu melhor o meu
máximo
vou me esforçar e hei de vencer
que assim seja em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santos bom deus que nos autos seus
hábitos nós te agradecemos pelo infinito
poder que não só sustenta tudo que
existe no universo como também está à
nossa disposição para vencermos as
nossas batalhas diárias
queremos nos apoderar da tua força hoje
para sairmos daqui como vencedores
abençoa cada um que abriu o coração para
esta mensagem que quer andar numa nova
experiência contínuo concede a ele a
deus
o propósito o desejo do seu coração de
anos a deus para andarmos em harmonia
com a tua vontade e nunca abandonamos
esta bendita experiência trocando por
esta dh que não compensa
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo irmãos contrariando o toco
o que normalmente cumprimos de energia
queria só fazer um pequeno complemento o
apóstolo concluiu dizendo duas coisas
uma é o filho da escrava não vai herdar
com o filho da livre quem vai dar o céu
é o da livre é o de sara e segundo sarah
era estéreo e gera poucos filhos
enquanto a garrafa era muito as filhas
é muito fácil encontrar crentes aqui mas
é difícil encontrar crentes aqui e deus
terá uma igreja na terra e tem que é
considerada sarah na época de paulo ele
tinha no dia ela igreja dos apóstolos
esta é a igreja sara e hoje nós do
ministério 4g advertência final
somos a igreja sara se somos poucos
isso é só mais uma confirmação de que
somos sara porque sarah é isso
e não tem filhos enquanto h tem muitos
correta
então enquanto h pode ter muitos membros
sarah tem poucos mas continuamos firmes
porque nós não temos como diz paulo que
nos atentar para as coisas que se vêem e
sim as que não se vê por que as que se
vê são passageiras que as que não se
vêem são eternas
ae amém querido irmão você que nos
assiste
você irmã também se deus tocou de que
esta é a igreja que prega a verdade de
que esta é a sala dos últimos dias que
você quer fazer parte nisso é este povo
entrou em contato por e-mail e nós vamos
ter a maior alegria de poder te ajudar a
se apoiar nesta caminhada e acordo com
as nossas possibilidades
nosso e mail é contato arroba
advertência final pontocom ponto br e
convidamos a continuar nos assistindo
pelo canal youtube.com barra tv
advertência final
as transmissões sidão sábados em dois
horários 15 para as 10 da manhã e 15
para as onze lebrando que 15 para as dez
da escolinha das crianças 15 para 11
mensagens do culto e às terças feiras 8
horas da noite
se você não mora próximo a curitiba e
região se você não tem condições de
congregar fisicamente conosco esperamos
que você possa estar acompanhando online
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz que deus te abençoe e até a
próxima