que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele vem e instruir te ensinar algumas
coisas novas que você ainda desconhecia
do caminho da vida eterna
tenho certeza que deus sempre têm
mensagens para nós
e se você está neste momento conectado
no vídeo
não é à toa faz a oração particular
pedindo a deus sabedoria para
compreender o estudo da palavra e
convidou para abrir comigo e hebreus
capítulo 10
a nossa leitura vai se iniciar no
versículo 26
a mensagem de hoje ela tem o seguinte
tema exortação a perseverar na fé
em outras palavras é uma advertência
para que nós possamos nos manter firmes
o apóstolo paulo no livro dedicado aos
hebreus ele trata da obra de cristo como
sumo sacerdote no céu quando cristo
subiu ao céu
ele foi se tornar o nosso inter
intercessor e ele está para atender às
nossas orações
ele está recebendo os nossos pedidos os
nossos agradecimentos está fazendo tudo
o que é necessário para cada um de nós
poder ser preparado para um dia está no
céu
o propósito principal de deus é que nós
um dia votemos nos nossos pés lá no céu
por esta razão ele trata de preparar os
nossos corações
o caráter que é o caráter é a soma dos
hábitos de cada um de nós portanto a
obra de preparação vai envolver mudanças
de hábitos e depois de falar durante
praticamente dez capítulos sobre a obra
de intercessão de jesus do ministério de
jesus
ele vem com uma advertência ou exortação
essa que se inicia no verso 26 do
capítulo 10 ele diz assim porque
se pecarmos voluntariamente depois de
termos recebido o conhecimento da
verdade já não resta mais sacrifício
pelos pecados mas uma certa expectativa
tão horrível de juízo ea dor de fogo que
a devorar os adversários que bram tando
alguém a lei de moisés morre sem
misericórdia só pela palavra de duas ou
três testemunhas de que quanto maior
castigo cuidaris voz será julgado o
merecedor aquele que pisar o filho de
deus e tiver profano comum o sangue do
testamento com que foi santificado e
fizer agravo ao espírito da graça porque
vem conhecemos aquele que disse minha é
a vingança eu darei a recompensa diz o
senhor
e outra vez o senhor julgará o seu povo
o renda coisa é cair nas mãos do deus
vivo
antes de avançar vamos tentar entender
aquilo que nós lemos
no versículo 26 ele se dirige àqueles
que receberam o conhecimento da obra que
cristo fazem nosso favor que estão
conscientes de que deus espera
obediência aos seus 10 mandamentos que
deus espera que nós vendemos como
pessoas honestas justas e retas diante
dele
estas pessoas estão prontas para ouvir
aquilo que ele coloca olha se depois de
conhecermos pecamos voluntariamente
seguimos no nosso próprio caminho
já não resta mais sacrifício pelos
pecados e aqueles parece uma coisa o
sangue de jesus nos purifica de todos os
pecados
claro que ele fica mas com uma condição
que nós estejamos andando em harmonia
com a sua vontade que nós estejamos
seguindo a ele
se nós andamos na luz aí sim o sangue de
jesus nos purifica anular por gentileza
em 1º joão marketing aqui tá
nós vamos abrir agora em 1º joão
capítulo 1 versículos at
primeiro joão capítulo 1 versículos set
mas se andamos na luz como ele na luz
está temos comunhão uns com os outros e
o sangue de jesus cristo seu filho nos
purifica de todo pecado
a condição para o sangue de jesus e
eficaz em limpa a nossa alma em garantir
que somos no céu candidatos para onde
estamos lá
a condição é nós andarmos na na luz ea
luz é justamente o esclarecimento que
deus nos deu por meio da bíblia o
correto então na medida em que nós
aprendemos deus espera que nós
coloquemos em prática
voltando pra hebreus capítulo 10
é por esta razão que ele diz aquele que
conhece mas se recusa a pôr em prática
está se colocando numa situação difícil
no versículo 27
ele fala do medo que essas pessoas
sentem
não sei se vocês já notaram isso
acontece com crianças quando a criança
fez uma coisa errada ela tem medo do pai
tem medo da mãe não é verdade porque ela
fica com medo
isso é fruto do senso de culpa correto
eu estou consciente de que fiz alguma
coisa errada
estou com medo de ter que pagar por isso
e o que deus estava explicando aqui por
meio do apóstolo paulo é que isso
acontece com nós os adultos também os
idosos enfim todos né porque porque nós
somos limpinhos aos olhos de deus
aos olhos de deus todos nós somos
crianças mal começamos a vida deus é
eterno
então meus queridos irmãos deus ele
coloca que embora nem todos estejam bem
esclarecidos quanto a como será o juízo
de deus lá no fim do tempo todo não tem
uma expectativa ruim quando se fala de
juízo final apocalipse fim do mundo não
é verdade
as pessoas ficam com com medo e por que
elas ficam com medo porque no fundo
sabem que não estão em dia com a luz que
recebendo a consciência acusa irmãos
existe uma diferença entre deitar no
travesseiro e dormir descansado e deitar
lembrando-se daquilo que deve sair o
sono não vai ser tranquilo não é verdade
sabe meus irmãos
o apóstolo não quer que os clientes
fiquem nessa situação por esta razão
eles clarense
esse medo que as pessoas acabam tendo é
um medo inconsciente em parte do juízo
final onde sim os ímpios pagaram a pena
do lago de fogo quando jesus terminar de
dar a paga a cada um é quando jesus
disser qual é a sentença de cada pessoa
e aí ele faz um comparativo que está no
versículo 28 quebrando alguém a lei de
moisés morre sem misericórdia só pela
palavra de duas ou três testemunhas e
isto ocorria entre os hebreus desde que
a lei foi dada moisés para que alguém
fosse condenado eram necessárias duas ou
três testemunhas e por elas toda a
verdade era estabelecida e se a pessoa
fosse declarada culpada em algum crime
passível de morte então ela sofreria
morte por conta só de duas ou três
testemunhas e agora usando desse
paralelo ele nos reportam nos leva para
o juízo superior que é o juízo do céu
versículo 29 de quanto maior castigo
cuidaris voz será julgado
o merecedor aquele que pisar o filho de
deus e tiver por comum o sangue do
testamento com que foi santificado e
fizer agravo ao espírito da graça porque
bem conhecemos aquele que disse minha é
a vingança eu darei a recompensa diz o
senhor
e outra vez o senhor julgará o seu povo
o renda coisa é cair nas mãos do deus
vivo e aqui nos é apresentada outra face
de deus deus é amor deus tem
misericórdia mas deus não é bobo com
deus não se brinca e de deus não se
zomba sabe deus sabe se eu sou uma
pessoa sincera ou se alguma pessoa ela
anda e rebeldia ou entendemos e assim
como muitas vezes o pai a mãe de série
também né ele já olhando o filho já
sabem o que está acontecendo
às vezes eu falo para os meus filhos em
casa e se olha aqui é irmão de civil
qualquer ideia é o seguinte ó quando
você estava indo à minha mente já estava
voltando eu já entendi a onde você quer
chegar né
eu sei que o caminho não é o certo já é
diferente daquilo que eu te falei
a nós não tem a mais nem a menos né a
história é essa sim assim meus queridos
irmãos se nós já temos esse
discernimento nós somos humanos
imaginem deus e aí deus avalia ele
coloca aqui por meio do apóstolo paulo o
seguinte olha eu amo vocês é verdade só
que não abusem não somem de mim você
sabe qual certo senão não deixe para
amanhã o que vocês sabem que eu espero
seja feito hoje faça cumprir
nós não podemos ser só pessoas que dizem
coisas delas que falam da bíblia nós
precisamos ser cumpridor da palavra
quando as pessoas olharem para nós elas
têm que ver puxa esse realmente vive com
fome
a bíblia diz e assim embora elas possam
dizer que tantas pessoas
a cristã tudo igual tudo crente tudo
importa tudo mentiroso tal mas quando
nos vê e fala não realmente você só que
eu vi que é diferente você é o único
sincero que eu conheço a 6 tem que ser
assim
o que não pode é a pessoa olha pra você
por educação não falar nada né
mas ela só de vez em quando é crente é
tudo igual a gente já sabe que ela está
falando por tabela
eu já entendi que você não é daqueles
que você diz ser meus queridos irmãos
sejamos de verdade de fato porque senão
nós colhemos consequências com isso e
não deseja isso ele avisa justamente pra
gente não cai no buraco placa na estrada
é para evitar acidentes
na verdade não é nesse sentido que deus
também nos avisa versículo 32 agora o
senhor vem nos falar um outro particular
que também é importante na vida daqueles
que estão caminhando porque assim tudo
bem de advertência mas agora ele tem que
falar com aquele que está perseverando
aquele que está buscando fazer a vontade
do senhor versículo 32 lembrai-vos porém
nos dias passados em que depois de
cedillo minadas suportastes grande
combate de aflições empate fosse feito
os espetáculos com vitor férias e
tribulações e em parte forte fostes
participantes com os que assim foram
tratados porque também vos compadecer
estes dos que estavam nas prisões e com
gozo permits a espoliação dos vossos
bens sabendo que em vós mesmos tendes
nos céus uma herança melhor e permanente
aqui ele começa a ilustrar a situação
daquele que recebeu a pregação aquele
que aprendeu que deus quer e que deus
não quer
nesse sentido ele foi
iluminado e aí quando ele decidiu
obedecer ele começou a enfrentar
dificuldades ea dificuldade podem ser
várias
na verdade você quer obedecer a deus
outro dia escutei uma pessoa falando
olha fulano de tal
lá no emprego está com risco de ser
despedida porque não porque pedindo ela
pra fazer uma coisa que não era certa
ela se recusou a fazer né se fez de
desentendida ouvido louco né
o chefe não gostou quantas situações
como essa podem se repetir na nossa
sociedade
outro caso conversei com uma outra
pessoa ele falou olha por mim né eu
tenho o selo de deus na mente mas não
consigo por ele na mão
eu concordo com sábado mas não consigo
guardar telefone pedindo ajuda né ele
falando então assim quantas situações
podem estar ocorrendo então assim porque
porque quando a gente o pvs isso implica
numa numa cruz hoje em dia ser honesto é
cedo contra é ser um eterno meio da
sociedade não é verdade mas meus
queridos irmãos não há outra maneira de
encontrarmos a felicidade
nós precisamos ter pessoas corretas
pessoas honestas ainda que caiu céus
nós podemos estar no maior prejuízo é
talvez um juiz o advogado diz não olha
se você falar desse jeito aqui
aí vem a gente vai ganhar o processo só
que às vezes o falar desse jeito implica
numa mentira
não você não vai mentir só vai omitir
meus queridos irmãos contar uma meia
verdade diante de deus não seria igual a
falar uma mentira não sabe nós
precisamos ser pessoas que deixem com
deus
as conseqüências temos que fazer o que é
certo
e quando fazemos passamos pelo que o
apóstolo paulo disse no verso 33 vitor
tério vitor pec quer somos humilhados
somos envergonhados né
passamos por tribulações dificuldades e
em parte fostes participantes com os que
assim foram tratados ou seja ele mostra
que a igreja de uma forma vai passar por
situações assim de um dois ou três
irmãos
isso vai acontecer de forma generalizada
mas ele diz ainda no verso 33 que nós
fomos feitos espetáculo espetáculo é
como se nós estivéssemos num palco
existissem pessoas nos observando
tem gente que estamos olhando a todo
momento existem pessoas nos o lindo ele
está analisando nos avaliando e sabe
cada atitude nossa é uma pregação
ela pode ter uma pregação para bem ou
para o mal
ela pode recomendar nossa crença ou pode
depreciar nossa crença ou seja quando a
pessoa olha pra mim falar puxa realmente
olha queria ser que nem ele ou então e
isso aí ó depois vem falar de religião
depende de nós
certo mas nós somos espetáculo que tipo
de espetáculo nós estamos oferecendo ao
mundo
isso compete a cada um de nós fazer uma
autoanálise versículo 34 porque também
nos compadecer estes dos que estavam nas
prisões e com gozo permits a espoliação
dos vossos bens sabendo que em vós
mesmos
tendes no céu uma posição melhor e
permanente
essa experiência que acredito que a
maioria de nós não vivenciou ainda
talvez alguns de nós já é perder bens
por conta da fidelidade a deus pode
acontecer pode pode vir a acontecer aqui
disse que os bens foram espoliados não é
que escolhe o sport e literalmente tomar
mesmo né
por exemplo o espólio de guerra foi
vencido a pessoa vem tomando e acabou
não tem insatisfação tem nada com
injustiça inclusive né é tomada que o
que é teu espoliado agora se eu estou
sendo espoliado por obedecer a deus diz
paulo tem um motivo para está contente
tem um motivo para estar feliz porque
porque grande a minha recompensa no céu
deus vai cuidar de mim tem que deixar
nas mãos do senhor
obviamente isso não tira o fato de que
eu devo agir com sabedoria na minha
administração
ah ah ah não o pastor me engano de tudo
na igreja lá agora estou sem casa
poxa é isso aí você foi espoliado houve
uma má administração
houve uma administração imprudente
não é verdade não deveria ter feito
aquilo um exemplo
agora é diferente de olha se você não
guardar ou se você não vier trabalhar no
sábado exemplo aqui você está sem
emprego perdeu salário você vai perder o
benefício assim a mais injusta
procure seus direitos a gente pode ser
espoliado pode não pode
pode-se hispania se eu fui escolhido
pela minha fé em deus então eu descanso
claro que nos outros casos tem que agir
com sabedoria há inclusive é
dispositivos na lei para proteger os
direitos do cidadão ea bíblia não disse
que o cidadão não deva é fazer uso das
suas faculdades mentais ou seja de usar
sua sabedoria para buscar os seus
direitos
correto então isso não é errado
voltando versículo 35 não rejeiteis pois
a vossa confiança que têm grande ea
voltado o galardão por que necessitais
de paciência para que depois de haver
diz feita a vontade de deus possais
alcançar a promessa porque ainda um
poucochinho de tempo e o que há de vir
e não tardará mas o justo viverá da fé e
se ele recuar a minha alma não tem
prazer nele
nós porém não somos daqueles que se
retiram para perdição
mas daqueles que crêem para a
conservação da alma pra entender meus
irmãos a quem a partir desta deste
trecho e entenda que se ele tem um sonho
ainda que seja na vida material é pra
ganhar alguma coisa nesta terra
o dinheiro posses então se ele crê e sem
obedecer a deus ele vai alcançar a
bênção financeira
quem analisou bem todos os versículos
que nós lemos pode ver que o propósito
da palavra não era esse
ele está falando de outra coisa que ele
está falando da alma do caráter mais à
frente diz nós somos dos que crêem para
a conservação da alma está falando olha
eu estou na minha caminhada rumo ao céu
eu não devo retroceder não devo
transgredir a lei
eu não devo voltar ao pecado aquela vida
que eu tinha antes
eu devo ter paciência mesmo se a
obedecer eu sofro dano porque depois que
eu passar pela prova
depois que eu tiver feito a vontade de
deus por um tempo
deus então vai me considerar a aprovado
aprovado em que sentido caráter
espiritualmente e meus queridos irmãos
considerando que aqui da terra não
levamos nada pro céu
de fato temos que priorizar a construção
de um caráter perfeito
na verdade não há nada de mais
importância nesta terra do que construir
este caráter e nós temos algumas
evidências até na história disso meus
queridos irmãos pergunta vocês quem são
os grandes nomes da história são
lembrados pelo que tiveram ou pelo que
fizeram pelo que fizeram
né tente lembrar o nome é que alguém
grande na história vamos lá
roosevelt presidente americano ok é
porque uma pessoa considerada como um
bom presidente é quem mais
abraão lincon outro presidente
aqui na terra então as pessoas que
mudaram a história né
geralmente foram pessoas que fizeram
algo diferente né aqui foi dito
videogames por coincidência ficou rico
né
mas foi uma pessoa que mudou a
trajetória da humanidade a forma com a
qual as pessoas se comunicam
é dele a ele atribuída a criação do
windows se foi ele ou não aí o ponto de
discussão é mais a ele é atribuído a
criação desse sistema que nós temos nos
computadores e nos celulares que é a nós
podermos selecionar as coisas por meio
de janelas e não mais por aqueles com
mundinhos que fazer e eu tinha que ser
um programador de computador para poder
operar um computador certo então foi uma
quebra de paradigma
então meus queridos irmãos nós
conseguimos enxergar que deus olha para
o que realmente tem valor porque tem o
que é ouro pra deus é justamente um
caráter perfeito e ele apela nós que
tomemos a sua mão de que perceberemos
crendo na obra que jesus pode fazer nas
nossas vidas e cooperaremos com ele são
duas coisas ele investiu dez capítulos
falando da obra de jesus em nós mas não
esqueceu de falar da nossa parte cumprir
a nós perseverarmos cumprir a nós nos
esforçarmos por obedecer deus e agora o
esforço humano aliado ao poder divino é
invencível
aquele que perseverar desta forma pode
ter certeza pisará os céus em breve
gostaria de dizer adeus hoje o senhor eu
aceito a intenção de jesus e deseja
cooperar contigo para minha própria
salvação
a man que assim seja em nome do senhor
jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats
queremos te agradecer pela intercessão
de jesus em nosso favor e pela promessa
de vitória espiritual que o senhor deu a
cada um de nós
venha nos fortalecer a deus venha nos
dar força moral - dá uma decisão firme
senhor em cada momento crucial das
nossas vidas para que possamos sempre
permanecer ao seu lado em obediência ao
senhor e no caminho e leva a vida eterna
que os teus santos anjos acompanhe a
cada um de nós individualmente guiando
nos e dando orientações para
permanecermos no teu caminho e
perseverarmos até o final
abençoe também estendo as bênçãos que
aqui pedimos a todos os que nos assistem
pelo vídeo de forma eletrônica que o
senhor também possa operar poderosamente
na vida deles esteja conosco o deus é o
que te pedimos em nome de cristo jesus
amém querido irmão irmã
quero convidar você é permanecer
acompanhando os nossos cultos que são
transmitidos online
lembrando que as transmissões são feitas
em duas ocasiões por semana terças
feiras às oito horas da noite e sábados
em dois horários rizzi para 10 da manhã
a escolinha bíblica das crianças e 15
para as 11 a mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
lembrando se deus tem tocado de que este
é o ministério que prega a verdade
aqui está o povo que está
parando para o encontro com cristo em
breve e você deseja integrar se a este
povo fazer parte deste povo a
preparar-se para o batismo entre em
contato conosco
tome nota do nosso e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti com o seu
rosto e te dê a paz
amém que deus te abençoe esperamos
estamos juntos virtualmente na próxima
oportunidade
até lá