vamos lá você é criança fique com a
graça ea paz do senhor jesus
deus abençoe muito bonita tua vida e que
hoje ele possa identificar a tua alma
o mesmo estudo que é afeito a palavra
adianta eu não sei que está lendo
estudando o capítulo 14 de apocalipse
o fogo tenha morrido em mãos acompanhe e
faça como os eliminamos como vida disso
poderíamos eram aqueles que quando
escutaram aquele paulo pegava eles
checavam nas escrituras pra ver se as
coisas eram de fato assim
além dessa forma eles evitavam serem
enganados e mantinha-se na beleza justa
do caminho correto
aquele que deus tinha terminado pra cada
um hoje não vamos fazer um pouco
diferente
estou aqui nós queremos e vamos ter de
santana é muito bem acolhidos graças a
deus não vamos lá dentro por isso e
estamos a construir é de estudar junto a
palavra nós vamos ter uma palavra em
relação a isso e vamos dar início
diretamente ao estudo
você está convidado a acompanhar com o
irmão em campeonatos como falar com deus
em seguida saiu no início ao estudo com
deus que nos autos seus habitantes
louvamos e que agradecemos o privilégio
de termos a bíblia e não podemos estudar
a palavra e agora podemos aprender
peço que de forma especial o senhor
abençoe a cada um daqueles que aqui se
encontram assim como também todos
aqueles que nos assistem de forma
virtual
o senhor possa falar aos seus corações
o senhor possa ensinar as verdades que
até agora estavam juntas os seus olhos
do senhor tira a venda para que o meia
nas escrituras cada um deles
as maravilhas daquilo que o senhor tem
para nos ensinar terão outro espírito
sobre a mente e coração de cada um e
darmos também motivação e força para
focarmos nas nossas vidas aqui no cabelo
e 9 o senhor jesus cristo
a unidade não somos abrir 14 a mensagem
de hoje em que tipo de passo a passo
rumo à tábua 56
nós vemos que joão dos anjos tinha o
evangelho eterno para o proclamar aos
que habitam a terra ea nação tribo e
língua e ficou deserto com grande deus
glória na época hora aquela grande
cidade seguiu dizendo que alguém
lá é esta ou manon também o tal liberar
do vinho da ilha de deus e cimentou não
isto lado o carinho da sua ira e ser
atormentado com fogo e encontros diante
do santos diante do goleiro e é o massa
no seu tormento só de falar outro senhor
e não tem nem de dia de noite os que a
oma texto da imagem
e aquele que receber o sinal esteve aqui
está com a paciência do sangue pessoas
aqui estão pessoas que guarda os seus
mandamentos de deus ea fé em jesus o
deus manda manda uma mensagem clara
sentada como um anjo no ano pelo meio do
céu ele é que todas as pessoas na terra
a mensagem eu me lembro que uma vez me
coloca muitos anos atrás e ver um avião
passando com uma faixa com que o
banhista mundial e aqui disse huang
pouco amava mesmo para a população de
rolim gua co
nós vemos que não era ele o único mas
junto à parede ele era um dos dois no
entanto muitas pessoas com certeza já
eram essas mensagens
mas hoje nós queremos apresentar alguns
dias tendo resultado da leitura e muitas
vezes nova peça 17 30 disse ter nem a
deus e da igreja que em seguida é a hora
dos seus três mensagens elas também têm
de ser três experiências na nossa vida é
como se fossem três degraus na escada
quando eu aceito a primeira mensagem
coloca o pé no primeiro degrau em
seguida aceito na segunda 5 segundo
vogal
o tempo utilizar no terceiro degrau e
vai utilizar no primeiro legal tem como
entender a primeira menção é isso que
nós vamos tratar de fazer agora
na mensagem o verso sorte ele diz também
a deus e vai embora
pra mim a bíblia no livro fica o onze de
assis aferidor dessa coisa de catorze
tudo o que se tem ouvido a deus o que é
de deus a fazer toda obra
no aviso o céu é obedecer os dez
mandamentos
mas não só obedecer a deus a investigar
e levar as ações comparado com a letra
dos dez mandamentos
o primeiro mandamento não terá outros
deuses que antes de pular essa é uma
pessoa
em uma interessante neste domingo
tentava isso não sei se já falei hoje
moro aqui não com certeza um central que
eu não sei e você vê hoje os cacetes
nezinho sua imagem de jesus nosso
coração de jesus sabe assim ele falando
jesus eu confio em vós o meu deus o que
novamente fala não terá outro deles é
nem foi bem no catar
a idéia é fazer as pessoas acreditarem
que deus é mais um mistério
por isso que se fala fora até depois ele
já sabia que adorava o mesmo exemplo e
assim por diante
as peças que brilharam as estrelas da
romã também e aí com força de
constantino que na época disputava o
cantor
ele prometeu aos pistons que é muito
perto na época em que caso bpn a compra
é o império é o império estão aí ocorreu
em contínuo venceu e se tornou de fato o
imperador que me com o teu amor 321
constantino declarou-se fotos adoro o
diretor otto só um terço mais poluído do
washington
o dia do senhor eu e quatro anos mais
tarde hoje aquilo dá um segundo passo
ele por influência para que seja como a
um segundo o conselheiro é impossível da
igreja que foi realizado na cidade de
nicéia por isso é chamada com o tempo
isso é que consigo votada e melhor jesus
ele seria chamado mais filho de deus que
sim
eu aconselho de constantinopla e agora
dá tempo de corrigir senão adeus
redenção os mandamentos da glória ocorre
que um homem precisa mudar
agora eu vou conquistar
para entrar no céu é como se deus
palácio do vestibular ea prova é a prova
da nossa vida
o gabarito são dez mandamentos da lei de
deus
ontem embora em obediência ao fazer o
povo feliz mais competitivo é a próxima
frase de 17 e atuais
aquele que é o seu ciclo em seis dias o
senhor o céu ea terra do mar e senhor
mas o sétimo dia eu sábado do senhor teu
deus deus ontem deus
na segunda pergunta deus sabe se
expressar a nossa - ele criou um só
quantas pessoas são uma fala a nossa
razão de abrir no primeiro ocorrido 18
inscritos
todavia há há há
o pai de jesus mesmo aquele beijo para
ela
revelado no evangelho de joão capiberibe
é certo a culpa e 31 de março o primeiro
negócio até gostar se dividindo o papai
é chegada a hora de ele ficar 4
e aí não é assim o número 3 ele fala
assim é a vida eterna é essa que começam
a tim como único deus
depois conheci um rapaz como sendo o
único deus não há outro é só em um único
sistema único deus verdadeiro ou
qualquer outro exemplo seria um deus
falso
jesus mesmo se auto excluiu o que
disputar e é o único dentre meus
queridos em nosso tempo para aqueles que
têm interesse na sua própria salvação
as palavras basta ou não basta
ó jesus
a mensagem do caminho ele falou o pai
comum mas como as pessoas não falam como
as pessoas estão adorando a cidade
portanto as pessoas estão num caminho
diferente daquele que leva o céu dentro
humano não é só gente olha gente está
retendo gente bota em vocês estavam
fazendo aquele sair do papel ele sofrera
na querendo chegar em salvador vai pegar
apenas em contraste de dólar caso nunca
vão chegar em salvador que fininho
atenção retornar 50 metros
antónio
aí não temos os erros e eles têm um
toque voltou a man a man voltou então
irmãos voltando aqui nós estamos falando
que deus quer que todas as pessoas da
terra foi os pés no primeiro grau em
três degraus de experiência está em
primeiro grau em bonn adorar isso é
necessário a exceção como diz que adora
deus todos devem voltar mas adoro eles
precisam também de retornarem ao desde
criança perfeita dez mandamentos escolhe
um pouco de tom laranja que deus não
quer rejeitar onde a tensão pagasse o
que você porque deus mensagem mas eu
rejeito qualquer ameaça do fogo
essa é a combinação da segunda moto deus
que me metesse a sua felicidade é grande
vamos agora falar do exemplo fraco na
igreja cheia
aí ele
esta mensagem ele começa a acreditar que
existe um só deus o pai
o problema é quando alguém descobre da
sua nova quando descoberto ele começa a
se tornar um patinho sem vento
o da ópera um pouquinho diferente
ele disse que ninguém conhece unidos ou
o estigma estigma mas é a única marca
que foi 11 cravo queria fugir
ela pega de novo então alternou com as
top models e pela macaé dele
esse é um dos carros
então hoje eles querem falar a verdade
para encontrar um nome sempre aparece o
nome não desejava a você também já que
ninguém queira ser como você está vendo
agora quem tá com tudo isso seja está
fazendo com que isso aconteça
ninguém gosta ao dissidente é olha o dr
ora é o reserva dele e assim vai
olha uma dessas uma seita
nós temos que buscar a aprovação do
senhor porque somos aprovado por ele
quando jesus vier
a segunda vez seremos levados aos eua
nem a pessoa aceitar esta é a primeira
mensagem
ela começa a ser percebido mesmo a sua
empresa e ela fica confusa e falar no
inferno agora o coxa que estão aqui a
chave f todos vão buscar a deus eu ia
buscar a presença do senhor mesmo local
eu me sentia bem aqui muitas vezes eu
nem qualquer só falarem comigo naquele
curto para mim e agora o retorno do
prata
dessa forma eu sabe que é justamente
porque ele sabe logo depois do primeiro
agem ele manda em 2º anos segundo onde
vai falar com a pessoa que está nesse
estágio é o segundo ano
assim caiu caiu sob o nome há aquela
grande cidade informações de o bebê da
babilônia segundo a nota a gente se
alguma mulher 17 10 5 2 3 e 4 em
londrina e espírito é um deserto e vi
uma mulher
a assentada sobre uma vez de tocar lá
estava cheia de nome com as pernas que
tinha sete cabeças universo ea mulher
estava assistindo é um player descamar
adornada com o ouro e pedras preciosas e
pérolas que tinha na mão para decidir o
outro cheio da coordenação da inércia da
sua própria condição na sua testa
estava escrito o nome externo a grande
base monetária a mãe das três
instituições ea combinação da terra
livre que a mulher estava embriagada
guerra
o sangue do santos e do sangue
as testemunhas vejo a hora de uma mulher
que representa emprego para quem não
sabe a nossa queda de 24
essa igreja representante a uma e marcou
tanto o som estava com um bebê no sangue
quem foi à igreja à qual mais de 100
milhões
uma é dito que as regras de ouro essas
preciosas
mesmo longe das principais centrais
católica jornada dessa forma como por
exemplo quando o papa bento 16 no brasil
a roupa que usou o campeão foi feito em
santa catarina e paraná deixou de lado
essa senhora foram gastos 15 km
o fundo só bordado da escola
ele é meu irmão
vocês vêem não tem como negar não
adianta não é normal pra falar mal de
direita ao de quadrilha
esse aí tutela revela nós mandamos
dourar a pílula
nós não vamos mudar essa é a batalha o
nome a nome no papel o papel de deus
ela passou a se chamar del pilar e aí
pode nova virou símbolo de
a conclusão interessante porque os
babilônios eles namoravam há prioridade
nossa luta por el mago está a felicidade
ea igreja do tempo e chamada para a
cerimônia seria também a bandeira da
antiga urss sabe do que antes nunca
preciso mesmo é estudar conseguir
treinar da china a gente é a doutrina
fundamental da sobre ela e fundadas
plano já volto doutrina da igreja tomou
da folha
então deus fala não temos agora não pode
aplicar somente hoje notamos que a
palavra caiu aparece uma vez caiu
ela só vai cair
só não se a palavra caiu aparece a mais
de uma milha
uma foi a todas as empresas que têm em
comum uma família antiga estão
necessariamente qualquer igreja em penha
no seu corpo do final
boa na trindade ela só usa aqui no caiu
para o nono e aids caiu quando olha
aquela grande cidade e há todas as
razões de o bebê do vírus da raiva
acho que a instituição isso é
interessante para ninguém no mundo todo
as religiões pregam religiões cristãs
com religiões do ano com 20 anos para
ver dar e isso é um conforto para quem
for a pessoa do sexo gay sábado e deu
trabalho de cristo e agora os meus
irmãos e falar os seus filhos porque a
empresa estava caído
essa empresa estava caindo aos olhos de
deus principalmente carinho porque ela
não estava andando em outra audiência a
falar ela está ensinando a idolatria
quanto a morar muito deus eu adoro ouvir
e quando fomos israel cometido em casa
caiu
aí o extrato do ir vence hoje com a
china
dessa forma ainda mais o acesso
você já ouviu falar no evento acho que
já mas se você por acaso não vivo se
você é uma pessoa
ots bahia todas as igrejas participantes
quase com certeza a sua igreja para lá
mencionada no rol das empresas que
participam do ecumenismo anagildes no
site do meu país não achei que eu queria
do outro lado temos a escritura do outro
e aí acontece que fomos estão contando
isso é uma coisa normal dentro de três
anos morar num rock deu não só quero
sair
esquece o tempo é diferente daquela que
são iguais
a igreja católica foi envolvido mais de
30 modelos
isso está sendo feito porque depois
estão se unindo num corpo só passar na
reunião
saí com o mesmo nesses dois jogos
o menino bom a irmãos
a gente deve haver muito noticiado na
hora do rush 3 a 0
moraram juntos se você coloca a pergunta
o que é isso né
ainda bem que o papa foi nada bem na
roça na rússia foi recebido pelo um
papel equivalente a mesma sorte
então não f que é isso aí emendou
então você estava chris você quiser
entender uma coisa
os amigos me deram choque mas eu tenho
uma fonte de força estava a igreja como
interpretar paulo podem qualquer
natureza no rio de janeiro não tinha
certa demora em baixo mas será que a
única recomendação desse novo segundo
mandamento da igreja não acredita na
manhã da iec é testemunha de jeová
chegou ao nome
vocês acreditam nele
op o que ele teve mas na minha opinião
ele pegou seu carro e foi embora né
ele lembrou que no local se a gente fala
assim é na nossa vida cotidiana
assim falou que passa batido nela não
passa batido na verdade acontece todo
dia a dia
oi moneo ligar porque a todo momento
quando nós vemos o primeiro passo quando
o segundo passo
ele é primeiro um reconhecer que a minha
igreja ou à minha antiga igreja e também
eu me afastar dela disse neco não votar
com tal e qual os militares saíram em
cima de uma corte mulher do diretor
a gente falar de acordo com o edital
preso na organização da empresa não a
gente já faz parte do clube
eu faço parte do grupo de oração eu faço
pra
do grupo de trabalho do funcionário eu
faço parte dos tributos
a coca-cola fred sempre tem um jeitinho
de se construir um cordão umbilical meu
com a mãe
querer colocar neto neto vai passar
isso acontece porque eu aceito a
mensagem que segundo jorge patrão da
carência
eu sei que nós essa empresa caiu quando
ouvi lá não é mais por lá não é mais um
outro não é uma cópia de uma carta que
ele mesmo como moby não permanece
nenhum dos registros da eta mais nenhuma
ligação funcional com essa
com essa o acesso a uma instituição
faço isso porque não é essa a questão
seguinte fácil então eu vou segundo
passo é a mensagem do 2º ano do 2º grau
está em quando é agora um segundo passo
conseguir um degrau na escada
estou pronto e experiência para dar o
terceiro passo é legal ver as 509 e os
segundo e terceiro ano que vem dizendo
com grande bom se alguém agora a besta
que a sua imagem dele recebendo sinal na
festa uma mão também o tal deverá do rio
da ilha de deus e se deitou não misturar
no cargo e será aposentado fogo e fumaça
sobe para não dizer que de noite porque
agora uma besta que a 69 e aquele que
receber o sinal de seu nome
nós estamos vendo é que o mesmo está aí
todos se curvaram aberto do mundo nem
quando estará pronto para render
homenagem no lado correto
obviamente não tiver nenhuma conexão com
as organizações e assim poder dizer ao
primeiro vai vender o carro ruim
deus nós sabemos que tem relação com as
pragas do apocalipse mais
especificamente a 7ª prova que
encontra-se em apocalipse 16 a partir do
dia 5 16 e 17 no ano derramou sua pasta
no ar e saiu um grande voto o templo do
céu
o trono de 0 19
meus emprestar ea cidade das nações
caíram e da grande colônia se lembrou
que para ligar-se do vinho
a indignação da sua vida dos homens caiu
do céu uma grande área de pé perna do
tempo tem talento ou seja 34 quilos de
voz chamado de deus por causa da prática
porque a sua traga era muito nova escola
comissão daquele que ela achava graça na
época de muita harmonia com o senhor se
unir ao ensino e outro de natureza
semelhante como a imortalidade da alma é
queimar na proporção
o palco onde você está nessa situação
recomenda que você busca é um dos vídeos
e praticam da primeira e da segunda
reflexão o que trata da tour de 2011 a
inocentar aquele esclarecimentos
você é só uma dúvida não dizer canal
palmeiro mattel uma coisa que acontecerá
com aqueles que estiverem vinculados com
as igrejas saídas e com a adoração
abesco venceu hoje a formação do paredão
será queimado na comentava um pouco e
sofri diante do santos e anjos e dos
bombeiros
estamos com dois castigos o primeiro a
receber a praga do apocalipse
segundo este pai de novo está recebendo
a sentença final
nunca mais deixar uma prova que marca
sempre adia o bahia há dias a pyongyang
é 116
uma vez
antes de jogos não conseguem inserir
porque como voto de vistas no monte da
minha santidade dizer assim verão de
contínuo todas as mães beberam e
engoliram e serão como se nunca tivesse
descido nunca tivessem falhado borracha
celestial ou seja nem sempre corta bom
competir uma pessoa que cometeu em 80
anos e que pagando até a minha mãe
coloca essas pessoas para que elas
entendam mal tirando assim como ele é um
rio
então voltando meus irmãos como é que eu
vou colocar o pé de grau 1 e grau
eu só vou poder denunciar qualquer
relação com a igreja o papa
isso se deve às 9h
essa multidão vai ficar três não muito
além tanto para elas como diz ao sol e
às suas atitudes só dá o tom ao tema
consigo vida falar alto não consigo
ouvir quem vai ser escalado por deus
para pegar essa mensagem o bispo à ruína
parecer que casa melhor
hoje o céu vai pegar todas vocês
a mensagem do apocalipse vai deus
determinou que fomos pra ele
as pessoas falam aquilo que deus não
está lá para pegar fora aqueles que
dinélson
eu não posso falar de algo que o mesmo
momento bom quando o exército de seu
país nunca velha e consultar não deram
hoje o efeito moral pra falar que ele
não faz mal a ninguém tem dúvida no
passado pode dizer que eu sou pai me deu
mas quando disse que era mau e falar go
ribeiro de hoje papai noel e aí a
palavra dele um grande começo lembrando
que não gere não é só um símbolo do rio
lá blá
a moto é uma velha sempre mais do que
isso estava vivo em romanos o fim do 1
colonos capítulo 1 e a5 16
paulo diz porque não me envergonho do
evangelho de cristo pois é o poder de
deus para a salvação de todo aquele que
crê primeiro do judeu então ó poder
a mensagem dos três anos ela fosse de
funcionar
a mensagem dos três anos ele diz eu vou
a pé no meio do céu que tinha o
evangelho
este projeto não é só a teoria do que
ensinamos aqui ele é um poder que ele
tem está na minha vida na minha prática
aí sim eu serei um verdadeiro time de
nós temos que dar testemunho se nós
temos que sempre pega o hertha
nós temos de responder a uma essência do
espírito santo e ceará - testemunho
cunha velho também na bahia e até aos
confins da terra de deus
se tiver se nós os nossos pés
o tek qual é o senhor está conosco quem
gostaria de hoje 19 no senhor
eu quero subir eu quero colocar nenhum
sucesso no rio onde ele veio falar com
deus que não fomos nós queremos aplicar
o senhor - convicção possa demorar para
que nós colocamos os nossos pés
dessas três plataformas de verdade
a mensagem do 1º 2º 3º e que possamos
nós permanecer na terceira plataforma no
terceiro degrau até aquele grande dia no
qual jesus virá na altura do 3º legal
para buscar aqueles que ali estão de
braços abertos esperando dos seus
salvadores estejamos nós empreendemos a
deus esse é o nosso sincero desejo nosso
pedido assim pedimos fizemos de e que
nada bem nos fazer chegar ou a lançar
abençoe aqueles que assistem pelo vídeo
que eles também sejam participantes da
mesma bendita presidência e que em breve
com novos conhecer e abraçar e juntos
colocarmos nosso pé do céu notamente
contínuo nos poder para podermos
anunciar esta mensagem a toda nação frio
língua e pô que sejamos testemunhas
vindos de emergência a estas três
mensagens que temos essa bênção enormes
do senhor jesus cristo
o irmão ea irmã que diz assim eis mais
uma vez temos podido standard russa
palavras o estado com vistas e continuar
acompanhando lembrando um canal de tv
falcon da racetv advertência final você
nunca assisti ao sábio e doutorado e 15
para essa escola das crianças e 15 para
a noite de amanhã
a mensagem e as terças-feiras a partir
de 8 horas da noite com 20 anos
acompanhando se você na sua casa de
grupos
caso você queira congregar caso você
espera que este é o ministério tem a
verdade então você quer se preparar pra
ganhar um espaço de debate
então nós continuamos a mandar olhei
para ele assumir na tela e fácil seus
gastos informa o cidade de semana
embora nós vamos indicar pra você
o grupo mais próximo ou dentro das
nossas possibilidades
só não me quero que a senhora me importa
prova button dentro acaba de dança dos
sonhos peço que você quer em seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor
roberto ramos é o senhor pensa em 3d
espera que estados unidos na próxima