assim que nos assiste com a graça ea paz
do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e hoje ele possa falar aquilo que você
tem necessidade de escutar eu posso
dizer que estou feliz
estamos mais uma vez na igreja 7 estou
feliz de estar aqui com os irmãos e
também quero mandar um abraço especial
aos nossos queridos irmãos de feira de
santana onde estive na semana passada os
irmãos que estão lá começando uma nova
caminhada cristã decidiram dar início a
um grupo da verdade presente um grupo de
estudos da palavra e também uma célula
de evangelização portanto se você que
está nos acompanhando
você mora no estado da bahia em especial
próximo à cidade de feira de santana
entre em contato conosco porque nós
temos como indicar a você
o grupo que está mais próximo para que
você com greg com os que são também da
mesma fé com os que estão tendo a mesma
orientação
o mesmo estudo que você e também aqueles
que mora próximo de são desidério na
bahia faça o mesmo
também ali temos irmãos na fé e se você
é de outra região do brasil entre em
contato mesmo outra região do mundo fale
conosco nós temos cerro das igrejas
espalhadas em vários países e pode ser
que haja uma próxima de você
e você vai ter o privilégio de congregar
com irmãos da mesma fé e meus irmãos
vamos abrir as bíblias no evangelho de
lucas capítulo 21 lucas capítulo 21
no versículo um bíblia fala que jesus
viu os ricos lançado em suas mãos porque
todos aqueles deram como ofertas de deus
do que eles o beijo mas esta da sua
pobreza eu todo o sustento que tinha
como deus valoriza a oferta de coração
como desvaloriza quando nós nos
entregamos e dando demonstração disso
sendo liberais para o lançamento da sua
obra em especial meu querido irmão minha
querida irmã queria contar a vocês que o
nosso projecto da igreja sede já foi
aprovado na autarquia municipal e temos
agora condições de dar início à
construção não será em uma obra
faraônica é um edifício projetado para
100 pessoas
com as linhas anexas para a escolinha
das crianças e também com estrutura para
que nós possamos transmitir ainda melhor
as reuniões que nós temos em cada dia de
culto em cada dia de reunião e isso
também vai beneficiar a você que nos
assiste de qualquer lugar do mundo
portanto nós estamos lançando hoje o
projeto a cada semana pretendemos falar
um pouquinho dele e se deus tocou seu
coração de que este é o ministério que
prega a verdade
se deus tocou o coração de que é justo
que o ministério que prega a verdade
possa oferecer a deus uma casa de culto
onde deus possa se alegrar de ver
pessoas vindo até ali e recebendo o
conhecimento da verdade entre em contato
nós podemos te dar nos da nossa conta e
você vai poder ofertar aquilo que o
senhor
tocou no teu coração para a construção
da igreja sede do ministério quarto anjo
advertência à final
eu vou dar o nosso e mail cin nossa
primeira igreja construída no brasil
para honra e glória do senhor amém
não será a primeira no mundo porque já
há igrejas do ministério em outros
países mas aqui no brasil será a
primeiro templo construído para honra e
glória do senhor a mim então meu querido
irmão minha querida irmã que nos assiste
tome nota do nosso meio
eu vou dizer pra você contato arroba
advertência final pontocom ponto br
repetir contato a roupa advertência
final pontocom ponto br
se deus tocou você entra em contato nós
vamos te dizer é como você pode auxiliar
dos dados da quantum enfim o mesmo
fornecer informações adicionais que você
deseja bem e nós vamos nos colocar em pé
e vamos estar
foi quando
ae
um canto o amor e chamou a explosão
i se estas cansar
de areia
o
ae
eu sei
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor santos bom deus que nos autos
seus habitats
queremos te agradecer pelo privilégio
que temos de nos reunimos como irmãos na
fé para poderemos tê-lo vá para podemos
buscar o conhecimento que vem de ti e
também senhor para apresentar o nosso
tributo de gratidão em dízimos e ofertas
que o senhor receba com alegria
pedimos a deus que o senhor vem abençoar
e prosperar de forma especial cada um
dos 15 ministros e ofertantes e cada
qual a quem o senhor tocou para apoiar
esta digníssima obra de construir uma
casa de culto em 1 e glória o teu santo
nome bem sabemos que é o teu desejo que
em cada lugar onde se desperte o
interesse pela verdade seja construído
um humilde monumento para a propagação
desta em honra ao senhor
pedimos a deus que o senhor prospere a
construção desta casa e que embora
pequena seja ela digna da tua grandeza
pedimos senhor desde já que em toda
administração da construção haja
honestidade e sabedoria
sabendo que havemos de prestar contas em
primeiro lugar a ti além de também aos
homens e que esta casa que será erguida
e será finalizada segundo cremos pela fé
ela possa sempre ser usada única e
exclusivamente para a pregação da
verdade que sim
em conta na tua palavra e não para o
ensino de doutrinas de homens
sabemos que muitas casas de culto
existem no mundo afora mas que esta seja
distinguido por apresentar aquela
bandeira onde estão inscritos os 10
mandamentos do senhor ea fé do senhor
jesus cristo vem abençoados na sequência
desta reunião de oração que o senhor
conceda a cada um de nós os que estão
aqui e os que nos assistem pelo vídeo
o teu espírito santo henrique a medida
dando-nos compreensão da tua palavra
dando-nos profundo amor e gratidão para
contigo e como resultar em uma decisão
firme e inabalável de obedecer os teus
mandamentos os teus decretos e escondi
me senhor na rocha que é cristo jesus
que o senhor tenha plena liberdade de
usar me para que não eu fale as minhas
palavras mas que o senhor venha falar as
tuas para a edificação do teu povo para
o aumento da sabedoria da tua igreja e
para o benefício da sociedade
como fruto do senhor nos ensinar e nos
instruir pedimos estas bênçãos em nome
do senhor jesus cristo
queridos irmãos mensagem de hoje tem o
título glorificando a deus nos nossos
corpos glorificando a deus nos nossos
copos em apocalipse 14 no versículo
número 6
nós encontramos que deus enviou um anjo
voando pelo meio do céu e um anjo tinha
o evangelho a boa nova e eterna para
proclamar aos que habitam sobre a terra
a toda nação tribo língua e pô
e este anjo dizia verso set em grande
voz o seguinte e mail a deus e da ele
glória porque vida é a hora do seu juízo
em ocasiões recentes nós já estudamos o
significado do temer a deus significa
ter respeito para com deus e obedecer
aos seus mandamentos está em eclesiastes
capítulo 12 versículos 13 e 14
mas além de temer a deus a fim de
estarmos preparados para o juízo é
necessário que demos glória ao senhor e
da glória ao senhor pode ser feito de
várias maneiras e hoje nós vamos estudar
uma delas queria convidá los para
abrirem as bíblias em primeiro coríntios
capítulo 10 versículo 31
primeiro coríntios capítulo 10 versículo
número 31 ali diz
portanto quer comais quer bebais ou
façais outra qualquer coisa
fazei tudo para a glória de deus
há quem diga deus não se preocupa com o
que você come ou bebe
deus não se preocupa porque o que
importa é o teu coração mas o evangelho
bíblia ensina outra coisa como nós
estamos vendo a fim de nos prepararmos
para o juízo devemos dar glória a deus e
damos glória a deus naquilo que comemos
e naquilo que bebemos
o senhor está se interessado no cuidado
dos nossos corpos e deus quer que quando
eu ou sa eu coloque em prática para o
meu próprio benefício
outro dia e não foi a primeira vez que
isto ocorreu
visitando uma família havia um caso
pessoas com câncer e me ocorreu de
perguntar quais eram os hábitos
alimentares de vocês
e quando você escuta sobre os hábitos
alimentares a resposta é sempre
semelhante
os agentes causadores do câncer os
fatores causadores do câncer estão
presentes na rotina daquela pessoa que
caiu em doença
mais do que isso
a pessoa quando não está gozando de boa
saúde física não está nas melhores
condições de decidir sobre o certo eo
errado a doença inclusive que tiram essa
faculdade da pessoa
na verdade a pessoa perde a condição
perde totalmente a condição de
raciocinar e decidir por si mesma
e isso deus não quer que está querendo
derrubar essa barreira da razão que a
barreira da razão né
eis uma espécie de muro que nós temos na
nossa própria consciência
quando uma informação chega aos nossos
olhos os nossos ouvidos ou mesmo né
algum dos outros nossos sentidos nós
podemos tomar uma decisão ea decisão
pode ser aceitar ou recusar certo
esta é uma decisão consciente e deus
permitiu que nós a tomássemos como
presente
este é o chamado presente da livre
escolha o livre arbítrio que cada um
possui satanás que é operar quer operar
de forma que nós ficamos sem o livre
arbítrio e nos tornemos escravos da sua
vontade por isso que satanás cria tantas
coisas que elas são
vou escrever aqui vice x pra quê pra que
o ser humano deixe de tomar uma decisão
consciente ele não tem mais barreira o
diabo entra e faz o que quer
é como a casa sem muricy enfim chegou na
porta o ladrão é pra qualquer momento
o viciante elevado cativo da sua própria
vontade do seu próprio vício que na
verdade é aquilo que satanás sugere o
apóstolo paulo fala que quem está no
pecado ele é levado segundo a vontade do
inimigo abla no livro de e fezes por
favor capítulo número dois versículos um
até três aqui diz que deus nos vive
ficou estando voz mortos em ofensas e
pecados em que noutro tempo também
andaste segundo curso deste mundo
segundo princípio das potestades do ar
entenda 5 diabo o espírito
que agora opera nos filhos da
desobediência entre os quais todos nós
também
antes andávamos andávamos nos desejos da
nossa carne fazendo a vontade da carne e
dos pensamentos e éramos por natureza
filhos da ilha irmãos satanás é a pessoa
com a mente mais ociosa do universo
porque que não se ocupa de nada
verdadeiramente útil todo o tempo que
ele possui é usado para pensar em algo
para nos enfraquecer mais e mais para
conseguir tirar a nossa condição de
decidir por nós mesmos
o nosso domínio próprio e é aí que ele
vem nos atacando
é interessante mas por que a estratégia
não mudou no início da história lá no
gênesis satanás ganhou do homem é a
primeira batalha e como ele venceu um
pouco a porta entrou pela boca
interessante né
o peixe até hoje é fisgado pela tela
boca e o peixe é um exemplo muito
interessante para nós não é porque é
quem já teve agora sabe você tem que pôr
uma quantidade limitada de comida porque
o peixe não sabe a hora de parar não
sabe a hora de parar e econômico
enquanto tiver co
eu lembro quando era pequeno já falava
isso pra nós olha não põe a comida
demais pro peixinho senão ele morre
porque enquanto tiver comida na água ele
vai comendo
então meus queridos irmãos há uma lição
a ser aprendida aí o senhor fala que
para darmos glória a ele nós temos que
ter o controle do que entra nas nossas
bocas o autodomínio temos que saber que
deus quer que entre o que deus não quer
que entre e que só entre aquilo que deve
na hora que deve
sobre isso falaremos um pouco agora
romanos 14 versículo 21
nós vamos tratar hoje de ler este
assunto no novo testamento em especial
depois da morte de jesus porque nós
sabemos que até o momento em que jesus
aqui estava comigo sk jesus mesmo
multiplicou os peixes ninguém nega mas
depois que jesus subiu ao céu ele deu
instruções para restringir um pouco o
regime alimentar do homem pensando no
bem estar do próprio ser humano
versículo 21 de romanos 14 paulo disso
bom é não comer carne nem beber vinho
nem fazer outras coisas em que teu irmão
tropece ou se escandalize ou se
enfraqueçam primeiro ele fala bom é não
comer carne entenda se uma coisa hoje em
dia aqui no brasil quando se fala comer
carne
a pessoa associa com o boi a carne de
gado correto a não como carne só como
frango né eu não como carne eu só como
peixe certo só que a bíblia não faz essa
distinção inclusive na época a alimenta
o que havia mais na dieta era o peixe
era mais fácil de conseguir
o boi exige uma área de pastagem grande
até então as pessoas que tinham mais
posse tinham dois mas em geral o povo
não tinha então meus queridos irmãos
quando ele fala bom e não comer carne
ele já estava partindo do peixe para o
frango pro carneiro propõe e aí pro
resto é tem gente que gosta das cargas
chamadas exóticas né
os produtos do mar por exemplo o jacaré
ou javali e de certa forma o pouco mesmo
enfim tantas iguarias que as pessoas
dizem hoje há quem coma tem certos enfim
deus não providenciou que estas coisas
fizessem parte da alimentação dos seus
filhos
voltando à questão daquela pessoa que
tinha câncer aí eu perguntei sobre os
hábitos alimentares
olha os seus comentários a gente sempre
comer muita carne aqui não podia faltar
interessante né
já há estudos que comprovam isso o
câncer alimenta ou melhor o câncer é
alimentado pela k eu vou falar um
pouquinho disso não vamos entrar em
muitos detalhes mas acho que é algo que
pode pelo menos assim abrir um pouco a
nossa forma a nossa mente tá e e gerar
um pouco de curiosidade para uma
pesquisa mais aprofundada com o problema
da carne não são somente os hormônios né
fala ser muito olha o animal quando vai
morrer liberar hormônios esses hormônios
ficam na carne quando nós comemos
esses hormônios são ingeridos também
eles nos prejudicam é verdade isso é
verdade tanto que em geral uma pessoa
igual por exemplo estou com joãozinho
aqui o joãozinho tem esse temperamento
etc e tal
se o joãozinho come carne o joãozinho
será menos paciente do que se ele não
come carne desde que ele não substitui a
carne pelo açúcar por causa do açúcar
também gera um nervosismo então detalhe
você ingere a cara de pau outro problema
da carga que está sendo bastante
difundida ultimamente o problema da
carne é aqui é uma faz com que o sangue
fique mais ácido
já ouviram falar de problema de ácido
úrico a fulano tem problema de ácido
úrico quais são as recomendações do
médico para quem está com ácido úrico
aboliu a carne interessante né
uma prova de que a carne acidifica o
sangue
qual o problema do sangue ficar ácido é
existe uma outra questão que é o chamado
ph do sangue bh para quem não sabe
significa potencial de hidrogenação né
o ph ideal dizem que o 77.011 acima
disso é a o cali no ao curling é justo
água alcalina por exemplo né e abaixo
disso é uma água por exemplo
só que quem tem aquário observa com
muito cuidado porque há peixes que
sobrevivem em água com determinado grau
de acidez
então se as idéias aumentar muito peixe
morre ou vice-versa correta então o
peixe tem que está em um ambiente ideal
e assim como ph influencia na vida do
peixe ele influencia também na nossa
vida dentro de nós
o sangue é a fonte da nossa vida na
bíblia está escrito de que o sangue é a
vida da carne já ouviram falar disso por
isso que era dito pra não se comer o
sangue
vamos abrir em levítico capítulo 17
versículo 10 e qualquer homem da casa de
israel ou dos estrangeiros que
peregrinam entre vós que comer algum
sangue contra aquela alma que começando
e eu porém a minha face ea este paredão
no seu povo porque a vida da carne está
no sangue
por isso que a gente fala que o sangue
de jesus tem poder porque o sangue
derramado representa a vida que ele deu
por nós então eu tenho tem quem diga não
eu gosto da carne com sangue escorrendo
e tal né bem vermelhinha chamakh a carne
mal passada
deus falou que não é o ideal
comer a carne com o seu sangue
a vida está no sangue isso vale para nós
se nós temos vida porque o nosso sangue
contribui para nossa saúde pergunto como
é que o oxigênio que nós respiramos do
ar
ele é distribuído até os na ponta dos
dedos por exemplo é através do sangue
por isso que o coração para sempre bomb
ano é o coração do bebê
o sangue sai do coração ele vai passar
pelas artérias vai sendo distribuído até
os menorzinhos menorzinha benazzi chega
até a pontinha dos dedos se nós temos
uma circulação boa correta e aí ele
retorna pelas veias
agora o sangue venoso é mais escuro do
que o sangue arterial porque porque o
sangue arterial está mais oxigênio
oxigenadas acabou de respirar oxigênio
está no sangue e ele foi baleado quando
ele chega nas extremidades agora ele
volta como ele volta com menos oxigênio
e carregado de talks toxinas porque aí
ele vai voltar a vir para o pulmão e no
pulmão vai haver a troca a gente chama
de troca gasosa né
nós eliminamos impurezas pela expiração
certo e esperamos mais a que o ciclo se
renova
então o sangue é aquele que transporta o
oxigénio para dentro do nosso organismo
qual é a função do do oxigênio oxigênio
dentre os átomos lá quem estuda química
né daquela conhecidíssima tabela
periódica dos elementos nem assim mais
ou menos oxigênio estava aqui o mais ou
menos né
mais ou menos aqui só então tem uma
regra naquele dia seguinte os átomos
quanto mais para a direita estão aqui
mais pra cima menorzinhos emissão rce
gênio bastante
rio tendo inclusive lá e aí com as
bolinhas lá dos elétrons né
estão mandando avançou apresentar dois
níveis e isso aqui tá lá a roda o
oxigênio tac
comparado com outros atletas ele é muito
pequeno
o átomo de hidrogênio por exemplo é
maior porque porque o elétron está mais
longe assim que acontece como o oxigênio
é muito pequenininho
quando ele se aproxima de outros átomos
o núcleo vizinho dele está bem pertinho
dos elétrons dos outros até mostrar um
exemplo né
um outro a turma aqui maior aí tá lá que
acontece isso aqui nós é como se fosse o
sol e os planetas né cada núcleo região
sol e cada elétrons planetinha quando o
planeta está muito perto do sol o sol
vai atrás
até aí o planetinha certo então o que
vai acontecer
o oxigênio como ele é pequenininho né ao
outro como se aproxima se aproxima a ele
atrai os elétrons em o eletro fica bem
pertinho que muitas vezes lhe rouba o
elétron equips quando ele rouba o
elétron a outra que ficou despojado do
seu planetinha né ficou sem o planeta
aqui
isso aqui nós dizemos dizemos que houve
uma observação mas tem outro nome muito
mais conhecido que é chamado de queima
por exemplo que você bota uma coisa lá
na chama da vela e aquilo queima para
aquilo que martin tem um pouco de
oxigênio já tentou queimar alguma coisa
sem oxigênio não queimar se acabar
acabou fogo por isso que quando está
pegando fogo você vai com uma coberta e
joga em cima pra abalar a abafar o fogo
acabar com o oxigênio é caboclinho bom
então aqui o seguinte o oxigênio é um
ladrão de elétrons por assim dizer né é
o queimador e é isso que ele faz
dentro do nosso organismo quando o
oxigênio está sendo levado lá pelas
remarcações enfim pelas células do
sangue
de repente o marcelo sozinha ela
encontra o matou um invasor uma toxina
sozinha lá como ela está carregando
oxigênio oxigênio chega lá naquele
organismo vivo que é feito de vários
atos nos instalar aqui né
ele foi o robô um elétron outro robô
outro robô outro boato
daqui a pouco o que aconteceu com esse
invasor foi destruído destruída
então o oxigênio ele tem a função de
destruir organismo os livros também
dentro do nosso corpo
é por isso que tem muita gente que fala
assim olha lá em cuba eles usam o ozônio
para curar as pessoas né que o ozônio
ozônio gasto feito de três moléculas
linhas de oxigênio estruturas em assim
né
e aí o que acontece nessa estrutura que
tem três ladrões vinhos de elétrons tô
falando de forma se bem simplificada né
ele senta lá e vão roubar de quem
estiver sobrando e aí tem a meta
sobrando no vírus tem elétron sobrando
na bactéria ele vai mata tem estudos que
dizem que o ozônio mata o vírus da aids
o hiv
sabe por que falar uma coisa dos vírus
vocês vocês já viram desenho de vírus
como é que é
já vi mostra gosto né
mais ou menos assim certo
lá o videozinho o exemplo dele né
então como é que o vírus se liga nas
nossas células pra gerar a doença ou
para nos matar tanto o vírus da gripe
enquanto vejo site está em muitos casos
o vírus i liga por meio de uma coisa que
é chamada ponte de hidrogênio
e olha só isso aqui tá ficando parecido
com o que a gente viu aqui né potencial
de hidro gema de a nação olha vê o que
acontece
ele vai se ligando então ele tem um
composto de mim aqui
aí tem um hidrogênio aqui ele se liga lá
com a paradinha da célula que está com o
outro ato mousinho aqui
já pensou se em vez de ter a célula
zinha ele encontrasse o oxigênio que
aconteceu com esse vírus e aqui ele é
certa porque o que aí o oxigênio falei
do mesmo processo não vai roubando tal e
por mais que o vídeo seja um organismo
vivo
ele é composto de uma das cadeias em ele
chama de orgânicas que no fundo são
compostos de adubos também da medida
enquanto se ele vai roubando a todos ele
vai destruindo nas cadeias orgânicas que
estão aqui no vídeo e finalmente ovinos
desaparecem mora
então é muito interessante você tem um
sangue bastante oxigenado sinal de
sangue oxigenado sangue claro já viu
quando a pessoa vai fazer ou doação de
sangue você vai fazer exame de sangue
tirou o sangue está grosso escuro e esse
é o sangue com falta de oxigênio
agora se você tirou aquele sangue assim
tá um vermelho mais clarinho muito
parecido com o sangue de criança né
é o sangue bem bem oxigenado assim tem
algumas coisas que levam o sangue fica
grosso entre elas falta de tomar água
que o sangue
a maior parte dele é feita de água então
nós temos que tomar água e muita água
qual é o ideal para um ser humano adulto
pelo menos 2 litros 8 copos pô por dia
para estar bem hidratado
além disso ele tem também oxigenado
então não é aquela pessoa que é está
morrendo de frio não abre a janela não
o aquecedor e tal que acontece com o ar
da casa né
bom não renova da casa cada vez que você
está respirando
você está trocando o oxigênio que
existia no ar e devolvendo gasca gás
carbônico
então aquele a daquele dia frio de
dentro da sua casa ficando carregado de
gás carbônico e com pouco oxigênio e
para dar uma melhoradinha você ligou
aquecedor que ajuda a queimar mais ainda
o oxigênio certo aí ficou aquele ar
assim que favorece a doença depois de
sair de cada um com uma dor de cabeça
não sei porque a dor de cabeça e falta
de oxigenação muitas vezes porque não há
oxigênio suficiente tempo para o cérebro
eu pego a gripe tão fácil claro caiu a
humanidade porque não tem oxigênio
suficiente dentro do sangue que vai
acontecer
o vírus vai ficar contente certo porque
em vez de se ligar com oxigênio e morrer
ele vai se ligar com a tua célula sadia
e vai infectar células sadias e o vírus
tem um problema né diz inclusive que não
há é um antibiótico para vírus é isso né
só antibiótico para back bactéria certo
e aí o vírus
ele tem um jeitinho muito esperta né
criado pelo próprio diabo que ele entra
lá na nato a célula e limpa no cérebro
da célula por assim dizer né ele é um
código para ela assim ó agora você
reproduz a vaga de mim mesmo aí a selva
reproduz muitos mesmo
então cada célula da tua vida uma
fábrica de vidros
esse é o problema do hiv é que ele ataca
as células do nosso sistema imunológico
ele faz delas reprodutoras dele mesmo
que a pessoa não morre pela aids
ela mãe porque ela fica sem sistema e
imunológico né mãe de pneumonia de gripe
e ficar com a imunidade baixa
né nós de outras coisas esse é o
problema do hiv mas pode ser revertido
pode qualquer doença pode ser revertida
desde que os vídeos sejam mortos
você precisa ter boa oxi oxigenação e aí
que entra a questão do ph olha lá pegar
a ácido é sinal de ambiente ou há pouco
oxigênio e sangue com pouco oxigênio ph
alcalino é sangue com bastante oxigênio
e olha que interessante quando tem mais
oxigênio o potencial de hidrogenação
aumenta a chance do oxigênio se ligar
aqui ele então se vier um vírus que quer
fazer uma pontinha de hidrogênio o corpo
está mais preparado para ir a médicos de
fora do brasil que afirma que o próprio
câncer pode ser curado
se for possível elevar o ph do sangue
pra 7.35 aproximadamente
então o trabalho de cura que eles fazem
é um trabalho que eles chamam de
alcalinização do sangue
agora nós vamos para efeitos práticos tá
eu que estou na minha casa sou dona de
casa né
o eu que trabalho como fora como é que
eu vou resolver o meu problema aqui pro
médico pode estar muito bom eles vão
discutir em entrevista ao que é o que
não é mas e pra mim na prática e que só
resulta o resultado o seguinte meus
queridos irmãos
existem alimentos que fazem com que o
nosso sangue fique mais alcalino e
nosso sangue fique mais ácido
eu vou citar aqui algumas classes alguns
grupos de alimentos tanto que o
calunista enquanto que as identificam o
sangue o que torna o sangue ácido
carnes ovos industrializados por causa
dos conservantes né
tudo que você comprar o que for em pó
encaixe ou em lata está nessa classe
aqui então se você é daquelas pessoas
que têm pressa e não gosta de cozinhar
seria bom dar uma repensada ou então
investir num bom plano de saúde porque
você a de precisar daqui a alguns anos
certo mas se você é daqueles que não
gosta de ficar depois cheio de agulha
uma injetando choro outra por
medicamento e tal lá no hospital é
melhor você se abster ou seja você
deixar os industrializados de lado e
deixar as carnes também porque eles
acidificam o sangue
há estudos que dizem que o ph de um
tecido canceroso ele fica em torno de
4.500 h bastante ácido
agora você quer outra coisa que foi
colocada aqui claro é o candidato
lembrou bem os açúcares refinados em
excesso que tem os dois né confeitos vai
bem observado tac feito né
eles vão contribuir para deixar o sangue
ácido isso aqui trabalha contra você
isso aqui contribui pra que você amanhã
depois tem que ficar internado no
hospital levando injeções
a agora existe os alimentos que eles
promovem o contrário que são verduras
cruas
frutas em especial crua tubérculos
entre elas destacamos aqui é a batata
não a frentinha batata frita do fast
food ali ela tá na outra classe aqui
então a batata poxa faz avançada né
mas elas a sadia gostosa com cebola
tomate e orégano né
o azeite itaó né fica ótima então a
batata é claro nozes cereais na sua
forma natural
claro que estou mencionando que não é
fruta
estou mencionando que não é transgênico
tem que fugir do trajeto que ele tem um
outro problema né esses alimentos
resistem à própria estrutura de dna
deles modificada isso gera um outro
problema do organismo que é o seguinte
como é que o organismo ele assimila os
nutrientes da alimentação é que ele faz
o estômago não tem dente não têm cérebro
nem pra dizer a esses sim senão não
funciona assim
é o estômago ele tem algumas enzimas que
são capazes de digerir determinados
compostos orgânicos certo então
compostos conhecidos pelo organismo
já uma forma predisposta que deus
colocou no nosso organismo para serem
digeridos agora compostos que não são
conhecidos
eles vão gerar um resultado que pode ser
um outro um resultado pode ser o
seguinte elimina
vou ilustrar né eu sou a participar lá
dentro do estômago tem um trabalho de
ficar dividindo esses alimentos aqui e
separando o encontrei alface eu faço
puxa possa tratar a área do organismo
tomate também separa os nutrientes joga
pra lá de tomate é bom para o coração né
não vai lá porque manda pra lá
agora chegou por exemplo o conservante
pv que eu não sei o que é
joca fala isso aí pode ser que não
reconhece
se ele mandar jogar fora melhor pra nós
certo então a gente conseguir eliminar a
empresa sai na urina nas festas
agora a casa em que eu não conheço não
sei como fazer isso aqui a semana deixe
ele vai acumulando então joga no sangue
aí aquilo vai rodando no sangue é porque
o sangue está sempre em movimento até
chegar em alguma área sozinho e ele vai
parando sabe o pau de rio seja votado no
rio e ele vai entrando na corrente tal
daqui a pouco ele pôs para uma margem
costa e fica né
você vai para a cidade grande está lá há
a o pneu de carro no cantinho do rio
também no saco garrafa e tudo é assim
que vai ficando dentro do nosso
organismo e esses depósitos vinhos há
quem chame de radicais livres ficam ali
quanto mais você tem pior e eles podem
se acumular em determinados lugares
formando tumores ou formarem tumores e
aí você já sabe a seqüência é do que
pode acontecer
ok tudo isso porque porque durante anos
o coitado do organismo notou pra te
ajudar a dar o melhor pra você
só que ele não estava sendo bem
recompensado ele só recebia coisas que
eram difíceis de lidar com essas que as
identificam o sangue então cada hora ele
ficou mais enfraquecido até o momento
que ele não teve mais como tá
ele se entregou e aí a pessoa veio a
óbito
então em mãos o que acontece deus quer
que nós o glorificamos em nosso corpo
agora é interessante né porque nós
falamos isso por dentro dentro do
organismo está muito claro quem é bom
que é ruim
quem é bom tá em cima que quem aguentar
aqui embaixo
agora quando a gente sai para fora do
organismo no nosso meio ambiente na
sociedade que a turma fala
op você vai recusar uma carinha você vai
recusar uma bebida que também contribui
para a acidificação sangue aqui ó a um
vizinho para comemorar a gente você vai
comemorar prejudicando têm organismo
em outras palavras né se pudesse
conversar
o teu cérebro contestômetro né talvez o
o cérebro falava assim ó hoje é dia de
comemorar toma lá estou a favor vai com
isso nada melhor então e aí fica né quer
dizer é uma alegria seguido de uma
tristeza é como quem bebe né
o dia de diversão seguido do dia da
ressaca
então meus queridos irmãos nós
precisamos cuidar adequadamente dos
nossos copos
agora vou fazer a pergunta direta então
um trechinho o franguinho vai contribuir
para a nossa saúde ou não não vai
contribuir na verdade ele vai a se
modificar o sangue sabe que ele vai
fazer ele vai fazer também com que o meu
orçamento para a compra de remédios têm
que ser aumentado
afinal de contas eu vou ter algum
problema se eu tiver um problema eu vou
lá comprar mais um remédio e dependendo
do grau de intoxicação interna do meu
organismo eu vou ser dependente de um
remédio de uso contínuo e o remédio de
uso contínuo e custa dinheiro e custa
todos os meses
aí o governo que dá bom saiu do imposto
alguém tem que pagar
na verdade o custo ter outro dia me
falaram da vacina dada a falar não lhe
alguma coisa vacina da dengue
falar em r$600 900 é uma coisa assim
absurdo
caríssimo por que o ser humano está
sofrendo tanto com essas doenças não é
que o nero tanto estado o governo vai
ficar dentro de um défice de 170 bilhões
em parte disso é gasto com saúde porque
que o povo sofre o povo não se alimenta
adequadamente e aí sofre e aí cria toda
uma cadeia
uma das maiores fontes de gasto é de
desespero fonte de despesa será que eu
posso falar fonte né
uma das maiores despesas do governo está
relacionada à área de saúde
no terceiro dia vamos mandar mais seis
mil médicos pra cá já pensou se toda
nação se cuidar se fosse saudável médico
que estava para atender um acidente de
carro certo para atender é é um um outro
tipo de acidente com emergência mesmo
que aconteceu alguém quebrou a perna
quebrou a bacia e certa tal
obviamente existe a intervenção
cirúrgica tem que acontecer mas eles
estariam para esse tipo de ocorrência e
não para o que hoje sobrecarrega os
hospitais que são os dois
meus queridos irmãos deus fala
glorificai adeus no vosso o corpo use
aquilo que está aqui em cima
use o que é melhor e isso vai contribuir
também para a pessoa ter condições de
decidir entre o certo eo errado
nós vamos fechar com a história de
daniel capítulo 11
daniel capítulo
nós conhecemos a história daniel e seus
amigos
eles eram de famílias principescas ou
seja é das famílias de maior hierarquia
do reino de judá
mas o reino de judá foi capturar foi
vencido pelo rei de babilônia foi quando
o rei de babilônia verso 3 disse ao a
aasp nas chefe dos seus eunucos que
trouxessem alguns dos filhos de israel
da linhagem real e dos nobres jovens em
quem não houvesse defeito algum formosos
de aparência instruídos em toda
sabedoria sábios em ciência e entendidos
no conhecimento e que tivessem
habilidade para viver no palácio do rei
a fim de que fossem ensinados nas letras
e na língua dos caldeus o reyes
determinou a ação de cada dia da porção
do manjado rei e do vinho que ele bebia
e que assim fossem criados por três anos
para que no fim deles pudessem estar
diante do rei mesmo que durava o nosso
segundo grau não sei se eu ainda dura
três anos do ensino médio
entre eles diversos 6 se achavam dos
filhos de ajudar daniel ananias misael e
as linhas peça 8 e daniel assentou no
seu coração não se contaminar com a
porção do manjado rei nem com vi que ele
bebia
portanto pediu ao chefe dos eunucos que
lhe concedesse não se contaminar parte
da história nós conhecemos eles foram
testados por dez dias
foi o que daniel pedindo verso 12
experimenta de pé such os teu servo dez
dias fazendo que se nos dêem legumes a
comer e água a beber então se veja
diante de ti a nossa aparência ea
aparência dos jovens que como
a porção do manjado rei e conforme vezes
que aja com os teus servos e ele com
veio nisso experimentou dez dias e ao
fim de 10 dias
pareceram seus semblantes melhores
eles estavam mais gols do que todos os
jovens que come uma porção do manjado
rei
desta sorte o despenseiro tirou
apostando uma já deles eo vinho que teve
um bebê lhes dava legumes como resultado
de obedecerem a deus
como resultado de cuidarem adequadamente
do seu organismo
como resultado de tornarem o seu sangue
alcalino cheio de oxigênio com ph
alcalino aconteceu versículo 17 que a
esses quatro jovens deus deu
conhecimento ea inteligência em todas as
letras e sabedoria
mas daniel deu entendimento em toda a
visão e sonhos tanta gente fala não
senhor eu quero saber doria que é o
entendimento tem dificuldade de memória
me ajude tal deus abençoou meus irmãos
mas deus abençoou a quem faz uso dos
meios que deu aqui disso
no versículo 18 que no fim dos dias
o rei tinha dito que os processos em
verso 19 o rei falou com eles e entre
todos eles não foram achados outros tais
como o daniel a na linha israel e as
alíneas verso 20 em toda matéria de
sabedoria e de inteligência sobre o
reyes fez perguntas os achou dez vezes
mais dos outros do que todos os magos ou
astrólogos que havia em todo seu reino e
daniel esteve até o primeiro ano do
ensino e mãos isso é uma coisa se única
porque o rei sido já era o rei do
império melhor peça foi aquele que
conquistou babilônia é uma ocasião única
na bíblia mostrar que
a pessoa que era fazia parte do governo
de um império
após esse empenho 5 estado continuou a
fazer parte do outro governo é sinal de
que era reconhecido que era tão
necessária a contribuição dele para o
governo que ele foi é considerado
indispensável imagináveis irmãos sair o
pt entre o psdb mas o ministro continuou
o mesmo
um exemplo né o sai on teve de ver sair
outro enfim saiu à esquerda para a
direita o ministro permanece o mesmo foi
o que ocorreu na época mas isso por que
deus honra àqueles que de obedecem
aqueles que ou irmãos
se vocês observam bem daniel era mais do
que os outros mas não era por acaso é
porque deus fez de daniel seu queridinho
mas é porque também daniel colocou o seu
cérebro em boas condições e é o que nós
podemos fazer
deus nunca fará pelo homem aquilo que
ele mesmo pode fazer é por isso que
quando eu sou chamado algumas vezes não
é com o pastor para orar por algum
doente nem sempre deus me dizer se vai
ser curado porque em alguns casos a mãe
de deus opera com misericórdia como
jesus muitas vezes dizia para um ex
doente vá e não peques mais para que não
suceda algo pior
às vezes a doença era fruto dos maus
hábitos
mas aquele que tendo sabido que era o
correto não obedece e ao fim da vida é
acometido de uma doença pode esperar em
tormento josé neis por que deus honra
àqueles que lê com não despreza
instrução do senhor
se deus me falou coisas com respeito à
saúde e você até onde não pôs em prática
ainda há tempo
não é tarde demais amém vamos aproveitar
meus negócios porque a porta da graça
está aberta
o senhor está em estendida para que nós
nos colocamos em melhores condições e
possamos decidir entre o certo eo errado
como daniel pode decidir como foi visto
que em daniel havia o espírito excelente
ele era uma pessoa especial e nós
podemos também ser consideradas assim
meus queridos irmãos
nós estamos aqui numa batalha de vida e
morte para a salvação das nossas almas
não colocaríamos nós o nosso corpo nas
melhores condições possíveis a fim de
termos um bom senso bom discernimento
para escolher entre o bem eo mal
adão nosso primeiro pai foi derrotado no
apetite para entrar no céu precisamos
vencer nesta área também gostaria dizer
o senhor senhor eu quero vencer com a
tua graça e de dar passos retas e de
mudar meus hábitos em nome de jesus amém
que deus nos abençoe como nos colocar de
joelhos santo bom deus que nos autos
seus hábitos
nós agradecemos por que o senhor a tua
infinita misericórdia decidiu conceder a
nossa instruções detalhadas sobre como
cuidar adequadamente do corpo que o
senhor concedeu a cada um de nós esse
corpo que o dia o senhor mesmo projetou
a respeito do qual o salmista disse de
maneira maravilhosa eu fui formado e
reconhecido como a obra prima da criação
nós queremos agradecer a deus e pedir
que o senhor nos dê força de vontade
para que onde adam caiu nós tenhamos a
vitória é o senhor que nós possamos da
glória a ti em tudo nas nossas vidas
incluindo também os nossos corpos
e assim que a nossa própria vida e saúde
seja um testemunho para aqueles que não
conhecem a tua verdade e que muitos ao
nos verem sejam influenciados e tomem a
decisão de te amar e disse que pedimos
essas bênçãos em nome do senhor jesus
cristo
amém
querido irmão irmã que nos assiste
já vou estender o convite para que você
continue nos acompanhando nas nossas
transmissões online que acontecem duas
vezes por semana terças feiras a partir
de oito da noite e sábados em dois
horários 1º 10 de 9 45 da manhã 15 para
10 é a escola bíblica das crianças e
depois 15 para as 11 da manhã
o culto à mensagem do culto você nos
assiste pelo canal youtube pontocom
barra tv advertência final
esperamos que você continue nos
acompanhando e que você possa cada vez
mais andar em obediência a deus
preparando-se juntamente conosco para o
breve encontro com o senhor jesus cristo
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos virtualmente na
próxima oportunidade