de deus né saúdo a você que nos assiste
com a graça ea paz do senhor jesus que
deus abençoe grandemente a tua vida e
que hoje ele possa instruir com a
verdade para os últimos dias aquilo que
o senhor tem para preparar um povo pra
encontrar se com jesus em vida um pouco
mais para frente daqui a alguns anos
falta pouco viu
nós vamos abrir a bíblia irmãos em
apocalipse capítulo 3
nós vamos estudar a partir do versículo
número 7 e vamos falar assim de forma
específica sobre a chave de davi é um
tema que talvez nunca tenha ouvido uma
mensagem tratando sobre ele não é sobre
a chave de davi
mas tudo que está na palavra de deus foi
escrito para nosso ensino ea um
propósito para isso com certeza e há
algo importante o qual o senhor deseja
que nós colocamos nas nossas vidas por
meio desta mensagem versículo 7 é a
mensagem de jesus quando ele apareceu ao
profeta joão na ilha de patmos é uma
mensagem que ele ordenou fosse escrita
para a igreja que ficava na cidade de
filadélfia naquela época e também se
estenderia às pessoas que vivenciar as
em situação semelhante àquelas que
viviam lá nós também já estudamos em
outras ocasiões que esta mensagem ela se
direciona também propor dos últimos dias
especificamente nós pessoas que estão
buscando viver toda a verdade e estou
enfrentando as lutas do tempo presente
jesus disse e ao anjo da igreja que está
em filadélfia escreve isto diz o que é
santo o que é verdadeiro o que tem a
chave de davi o que abre e nem
quem fecha e fecha e ninguém abre eu sei
as suas obras
eis que diante de tipos uma porta aberta
e ninguém a pode fechar tendo pouca
força guardaste a minha palavra e não
negaste o meu nome em mãos a palavra
philadelphia
ela vem do original que significa amor
fraternal
o amor entre irmãos acredito eu que para
honra e glória do senhor
graças ao que ele tem feito nas nossas
vidas aqui nós também vivemos segundo o
amor philadelphia né
isso tem sido uma bênção pra nós os
irmãos realmente se amam se ajudam se
preocupam os com os outros é uma bênção
e para nós portanto que pra você também
que vive em vencer esta situação a uma
mensagem específica
outra característica da igreja de
filadélfia está descrita no verso 8 está
dizendo lhe que filadélfia tem pouca
força porém guardou a palavra do senhor
quando fala a palavra do senhor nós
temos que entender uma coisa é o guarda
se a palavra completa ou não a guarda ou
não se guarda o correto não tem meio
termo nessa história
eu gostaria de convidá-los a abrirem em
deuteronômio capítulo 4 versículo 13
ali nós vamos ver o senhor mencionando
sobre as 10 palavras que ele deu ao seu
povo diz assim isso aqui se referindo à
aquilo que deus fez lá no monte sinai
então irmãos estávamos tratando do sul
falando que a igreja de philadelphia
compõe se de pessoas que guardam os 10
mandamentos do senhor ele diz em
apocalipse 3 versículo 8 de que os
membros desta igreja tem o melhor que
esta igreja tem pouca força
isso obviamente tem relação com o número
de membros da igreja afinal de contas é
quando nós falamos em homens muita força
significa conjunto de muitas pessoas
então é uma igreja com poucos membros
não é uma igreja muito popular na igreja
pouco conhecida interessante ouço muito
esse testemunho alguns irmãos dizem que
são abordados na rua por um amigo colega
aí pergunta arma de king igreja você é
achou do ministério quatro anos a
advertência final
nunca ouvi falar na verdade porque
porque tem pouca força
são poucos os irmãos são poucos membros
mas está exatamente de acordo com a
descrição de jesus
outra característica importante talvez
uma das mais importantes versículo 8 no
final do verso jesus disse não negaças
e aqui
a bíblia diz que os de filadélfia não
nega o seu nome
portanto eles fazem as escolhas certas
eles perceberam na fé
eles não seguem a maioria não se deixe
influenciar pelas circunstâncias são
pessoas que permanecem firmes na fé
essa é uma característica importante
porque o senhor jesus prometeu a coroa
da vida para quem vencer a promessa para
o vencedor no céu não entraram
perdedores
não me entenda mal não estou me
referindo a pessoas fracassados no
negócio da empresa e estou dizendo
pessoas que não venceram espiritualmente
não venceram o mundo a carne e o diabo é
aí que nós precisamos ter a vitória a
vitória espiritual para estas pessoas e
espero que você esteja entre elas o
senhor diz assim eu pus diante de vocês
uma porta aberta e eu sei as suas obras
e essa porta que eu pus aberta diante de
vocês
ninguém pode fechar meus queridos irmãos
quando a gente vê uma porta
a menos que ela esteja aberta seja uma
porta pública
nós dependemos de alguém que possua a
chave para poder abrir lá
é por isso que quando nós vamos visitar
alguém a primeira coisa que fazemos é
apertar o interfone a campainha ou bater
na porta
nós não temos a chave temos de esperar
alguém que move que abra a fechadura
para então nós podemos entrar e aqui o
senhor jesus
ele faz uma conexão das nossas obras com
uma porta aberta
será que as nossas obras consistem só de
nós literalmente passarmos por portas
eu tenho que entrar na porta do vizinho
na minha porta é isso que deus quer
dizer não pode ser o que ele quer dizer
meus queridos irmãos é que nós durante a
nossa vida
nós nos deparamos com vários problemas e
quando nos referimos à solução dos
problemas
muitas vezes nós usamos até essa
expressão a eu preciso que a porta seja
aberta
na verdade é preciso que a porta seja
aberta para o meu problema se resolver
olha tem uma pendência ali senão me
abrir a porta não sei o que vai
acontecer e assim por diante
jesus disse olha eu pus uma porta e ela
não está fechada diante de você
a porta que eu pus ela está aberta e
mais ele disse eu tenho a chave de davi
que abre ninguém fecha e fecha e ninguém
abre meus queridos irmãos
isso denota autoridade uma chave que só
uma pessoa tem quando ele abre está
aberto quando ele fecha ninguém consegue
abrir
certa vez o senhor jesus falou pra pedro
tá aí em mateus né
que eu te darei as chaves dos céus nem o
que ele disse em seguida o que ligares
na terra será ligado nó no céu a idéia é
a seguinte olha o que você me que o
reconhece como filho como o senhor a tua
vida eu vou balizar as tuas decisões
isso quer dizer eu vou apoiar as suas
decisões quando você toma uma decisão em
obediência a minha vontade o que você
fizer eu vou confirmar
claro que se fizer em contraposição à
vontade de deus deus não vai confirmar
houveram várias decisões de pedro
infelizes por exemplo quando ele negou
jesus claro que jesus não confirmou a
decisão também o apóstolo paulo fala no
livro de gálatas que pedro ele estava lá
comendo natal com todos os crentes sejam
fossem judeus não fossem judeus mas aí
quando chegaram uns que criou na
doutrina da circuncisão eles achavam que
para ser salvo e entrar no céu tinha que
ser circuncidado na carne
pedro que ele fez ele começou a deixar
de lá
os que não eram circuncidados embora
cristãos e membros da igreja e começou a
comer só com os outros então ele isolou
algumas pessoas e aquilo foi uma atitude
reprovável os olhos do céu a razão pela
qual deus utilizou paulo para corrigir a
pedro está em gálatas capítulo 2 pedro
não andava de acordo com a verdade do
evangelho
naquele momento tampouco aquilo que
pedro fez aqui na terra foi ligado nos
céus pelo contrário deu sopa para
desligar me trecho mostra o seguinte tem
autoridade quem está em harmonia com a
vontade do senhor e não alguém no
universo que esteja em maior harmonia
com a vontade de deus do
então jesus está abrindo a porta para
resolver os problemas da nossa vida
as nossas dificuldades mas ele não está
se referindo a qualquer tipo de
dificuldade está especificando as
dificuldades e espirituais como é que a
gente sabe disso
ora porque no versículo 8 quando ele
fala que pois uma porta aberta diante de
nós
em seguida ele fala olha você guardou
minha palavra e não negou meu nome então
em que sentido que ele está dizendo olha
você está se esforçando por me obedecer
independente do que você enfrente na tua
vida né eu sei que eu tenho o propósito
é fazer a minha vontade e se o teu
propósito é este eu vou manter uma porta
aberta diante de você
e esta porta ninguém poderá fechar
ninguém pode nos obrigar a desobedecer a
deus a escolha sempre será do homem e
deus usa o seu poder todo poderoso
concedido a jesus ou seu todo potente
onipotente poder para impedir ao diabo
ou quem quer que seja de nos obrigar a
desobedecer sabe que o diabo atua pelo
medo não é verdade
pela pressão quem tenta nos angustiar
são todos os métodos que ele tenta
passar mas ele não pode forçar eu posso
eventualmente ficar com medo de uma
turba querendo fazer alguma coisa comigo
se eu não concordar com eles por exemplo
né todo mundo quer fazer greve ós se
você não fizer greve mas é outro exemplo
resultou na família todo mundo também a
vai ver não acontecer de novo falar com
a bíblia fala de bíblia pra mim né
tem pressões que a gente sofre na
verdade nós sofremos pressões mas quer
dizer por isso que nós precisamos e de
falar não sei se tem razão não está aqui
quem falou roupa mas sim o que você
falou a verdade
aqui sim vai continuar aqui
né não teria que retroceder
afinal de contas jesus está comigo quem
vai entrar retrocederam maligno se o
maligno está influenciando a eles então
que eles fechem sua boca mais que deus
mantém a minha aberta e aí meus queridos
irmãos eu vou testificando eu vou
falando e pede porque porque quem está
comigo é mais forte do que aquele que
está com o mundo finalmente a nossa luta
não é contra as pessoas
efésios 6 versículo 12 nossa luta não é
contra a carne eo sangue mas contra os
principados e potestades as hóstias
espirituais da maldade ou seja contra o
diabo seus anjos
o diabo é que empurra as pessoas quanto
a nós compete a nós ficarmos o tempo lei
volte atrás sabe meus queridos irmãos
jesus não se deixar intimidar por nada
vocês virem algum verso aí até me conta
eu não vi nenhum até hoje
jesus se intimidou não tem né tem jesus
chorou
jesus se alegrou no espírito santo tem
agora jesus teve medo também não tem
isso mostra como nós devemos agir meus
queridos irmãos deus vai dar pra nós um
coração de leão estava sentindo uma vez
um vídeo documentário sobre leões
eu achei interessante foi que logo no
início ele seleciona algumas cenas assim
né pra dizer o que vai ser o vídeo
e aí o narrador diz olha os leões não
têm medo de nada pronto para qualquer
desafio
seja o que for não estou avançando
principalmente um leão macho é essa
característica nem que seja pra morrer
enfrentar três leões ele avance
dificilmente o leão retrocede então meus
irmãos
deus quer nos dar um coração de leão
invencível e ele está dizendo isso por
meio do texto do apocalipse é outra
forma de dizer se que jesus por uma
porta aberta diante de nós a qual
ninguém pode fechar
podemos dizer assim bons ea porta está
aberta vamos entrar
é verdade e ninguém me impedirá de
entrar porque ele falou ninguém pode
fechar essa porta
ninguém pode impedir você entrar ninguém
pode impedir você de obedecer
ninguém pode impedir você chegar até lá
porque se nós estamos no caminho da
obediência é certamente nós colocaremos
nossos pés dentro do céu e não a demorar
muito
meus queridos irmãos a sua lotação do
senhor portanto é que nós permanecemos
firmes se estamos firmes até aqui e se
não estamos que afirmamos os nossos pés
pois maior o que está conosco do que
aquele que tenta derrubar aquele vivendo
nos derrubar já está vencido
jesus disse no mundo tereis aflições mas
tende bom ânimo eu venci o mundo e aí
fica o apelo do senhor para nós que
gostaria de dizer ao senhor senhor como
jesus venceu
eu também quero vencer eu também quero
passar a entrar por esta porta aberta
que o senhor deixou e que ninguém pode
fechar a menos que eu queira que nós é
que podemos nos recusar a entrar pela
porta na verdade mas não é necessário
nós podemos entrar
então enquanto a oportunidade meu
querido irmão você agora que me assiste
enquanto a mão do senhor está estendida
para salvar enquanto a porta está aberta
para quem deseja entrar
abra o seu coração e deu passo da fé e
diga senhor hoje eu te recebo eu desejo
guardar a tua palavra
como membro da igreja de filadélfia eu
desejo dar o meu passo em direção ao céu
sendo obediente aos 10 mandamentos do
senhor
assim como prometeu estes afirmam os
meus pés e me ajuda a entrar
se este é o seu desejo que a orar por
você agora vamos nos colocar de joelhos
santos bom deus que nos altos céus
habitas queremos te agradecer porque
sendo todo poderoso que determinasse a
nos auxiliar para que possamos vencer o
diabo e as tentações e estamos em pé
espiritualmente enquanto vivemos nesta
terra
estamos em pé diante da tua presença
vem nos fortalecer a deus embora sejamos
um pequeno povo mas que sejamos a tua
luz nesta terra e que as pessoas ao
verem o nosso exemplo de vida elas
possam ser removidas por um intenso
desejo de possuir a mesma experiência
cristã derrama o teu espírito sobre
todos nós
dá-nos coração de leão a deus para que
nada vê nos abalar e também a deus
abençoa a todos os que nos assistem
você que deseja nos acompanhar portanto
pode nos acompanhar na internet
digitando link youtube.com barra tv
advertência final e também pode nos
seguir pelo site advertência final
pontocom ponto br
feche os seus olhos vamos invocar as
mesmas do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém lembrando que se deus te tocou que
este é o ministério que prega a verdade
é esta a igreja deu né
você está convidado a estudar a bíblia
conosco e dar o passo do batismo
basta mandar um e mail e nós faremos o
possível para atender ou pra você ser
visitado ou ser direcionado ao grupo
mais próximo portanto entre em contato
com a anatel os dados nós ficamos no
aguardo de você
será um prazer uma alegria podermos de
auxiliar nesta caminhada
fique com deus e até a próxima