com a graça ea paz do senhor jesus
cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa falar fundo ao teu
coração promovendo as mudanças
necessárias na tua vida de motivando
para enfrentar os problemas
enfim dando a você é justamente aquilo
que você mais tem necessidade de receber
nós já estivemos aqui louvando a deus
agradecendo pelas bênçãos e também
estudando a lição da escola bíblica e
agora vamos dar sequência com a parte
mais solene desta cerimônia que é o
estudo da palavra a mensagem do culto de
adoração
mas antes disso vamos apresentar a você
um pouco do que o ministério tem feito e
se propõe a fazer para levar o evangelho
a toda a nação tribo língua e povo
eu tenho aqui alguns folhetos e convido
você a está buscando eu vou mostrar só
dois mas nós temos muitos outros são
vários títulos são folheto que você pode
usar para fazer o teu trabalho
evangelístico entre em contato e consult
para saber os temas são vários então não
vou mencionar todos aqui o nosso email é
contato a roubar advertência final
pontocom ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br
lembrando que esses boletos são
gratuitos não tem custo
e você solicita a quantidade que
precisar para fazer o teu trabalho
só lembrando que você assumir o custo do
correio esse sim porque o ministério por
ser pequeno não têm como custear pra
todos lembrando também que nós estamos
dando início já ao projeto de construção
da nossa igreja sede
mencionei na semana passada que graças a
deus o nosso projeto foi aprovado na
prefeitura para um templo humilde com
capacidade para 100 pessoas sentadas e
mais salas anexas para a escola bíblica
das crianças
e lá também haverá estrutura
podemos fazer a transmissão em vídeo das
mensagens do culto e também é do estudo
da escola bíblica portanto você que está
longe também será beneficiado
se você foi tocado ou é tocado por deus
para poder apoiar este projeto então
entre em contato por e mail
nós vamos te dar a informação sobre como
você pode apoiar assim também como
relatório sobre o andamento da obra
pedimos desde já orações para que deus
possa dar sabedoria a fim de que todos
os administradores operem com
honestidade
sabendo que haverão de dar contas não
somente o homem mas principalmente a
deus e também para que nós encontremos
as portas para negociar o mais barato
possível e fazemos então a construção de
forma econômica como deve ser na obra do
senhor
meus queridos irmãos abrindo a bíblia e
malaquias capítulo 3
nós vemos a ordem do senhor malaquias
capítulo 3
o versículo 10 trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e depois fazer prova de
mim diz o senhor dos exércitos se eu não
vamos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
delas advenha a maior abastança e por
causa de voz repreender e o devorador
para que não vos consuma o fruto da
terra ea vida no campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos
mesmo em meio à crise que o país
atravessa a promessa é concedido a quem
é fiel portanto meus queridos irmãos
obedeçamos a deus porque deus cumprirá
aquilo que prometeu vamos nos colocar em
pé
aqueles que estiveram preparados para
isso poderão fazer a sua devolução
voltar pro coração agradecido meus
queridos
o meu melhor momento foi quando é isso
ele viu um homem com um
já esqueci
daqui da psa
é
tanto do meu show
ok e isolou
em jardim ii
eu sei que há livre
é
é ou não é
volta
o encontrei
roma
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor sempre bom deus que nos autos
seus hábitos
pedimos que o senhor possa receber com
alegria o nosso tributo de gratidão
esta pequena quantia em dízimos e
ofertas a deus que o senhor possa
segundo o tg finito poder multiplicar
essas contribuições para que elas possam
render o máximo ea tua obra possa ser
realizada nesta terra
sabemos que é o teu desejo que toda
nação tribo língua e povo
ouça a boa nova e que o senhor o senhor
viabilize para que este ministério
o instrumento que o senhor escolheu
neste planeta para levar a última
advertência possa cumprir a sua missão
abençoa o projeto de construção da
humilde casa de culto em honra ao teu
santo nome que ele possa ser
concretizado dentro do prazo planejado a
fim de que aqueles cujo coração almeja
estar naquela casa de culto com louvando
ao senhor e adorando em espírito e em
verdade possam realizar o seu desejo de
que também o senhor tenha ocasião de
muitas pessoas receberem a luz ao
visitarem aquele templo
pedimos que o senhor nos acompanha
abençoe agora nesta segunda hora e que o
senhor jesus vem a falar fortemente aos
nossos corações e convencer as nossas
mentes a fim de que os e vamos em plena
convicção do dever e com sincero desejo
de servir
pedimos senhor que o senhor derrame o
espírito também sobre aqueles que nos
assistem
em qualquer lugar da terra pela internet
ou pelo vídeo e em especial que o senhor
venha me usar nesta ocasião para que
fale não eu mas que o senhor jesus que o
filho amado e nosso salvador tenha plena
liberdade de instruir a tua igreja na fé
de que temos sido atendidos
levantamos pedindo que o senhor nos
conceda aquilo que pedimos em nome de
cristo jesus amém
queridos irmãos convida a todos para
abrirem as bíblias no livro de daniel
capítulo 8 o título da mensagem de hoje
é a profecia das duas mil e trezentas
tardes e manhãs
não é a primeira vez que trataremos
deste tema aqui mas hoje abordaremos o
cumprimento histórico desta profecia
esta profecia que se cumpriu no passado
e há de se cumprir novamente no futuro
nas ocasiões mais recentes tratamos do
cumprimento contemporâneo o futuro desta
profecia
hoje vamos tratar do cumprimento
histórico um propósito para entender
onde está jesus hoje o que ele está
fazendo em nosso favor
e como nós podemos cooperar com ele a
fim de sermos salvos
acredito que o tema é pertinente
portanto ou seja ele é necessário para
todos nós
no dia de hoje daniel capítulo 8
versículo 14
este versículo vem em continuação de uma
troca de palavras entre anjos que se
inicia no verso 13
ali ele diz que ouviu um santo portanto
um anjo que falava e disse é outro santo
a outro anjo é aquele que fala até
quando durará a visão do contínuo
sacrifício e da transgressão assoladora
que seja entregue o santuário eo
exército a fim de serem pisados a
resposta foi até 2013 200 táxis e manhãs
e o santuário será modificado
então ele disse que um santuário
escrever aqui seria puro de ficar do
qual a importância disso no plano da
redenção se nós abrimos em levítico
capítulo 16
nós vamos entender um pouquinho melhor
deus ensinou o povo de israel que a cada
dia eles deveriam solicitar o auxílio do
sacerdote para que pudessem ter os seus
pecados perdoados e também pudessem
receber instrução com respeito à lei que
ou seja como é que eu devo proceder o
sacerdote tinha o encargo de explicar
isso ao povo ea cada dia do ano
o pai de família poderia apresentar o
caso dos seus perante o senhor ele
deveria ir não sem um cordeiro até o
sacerdote o sacerdote faria o trabalho
por ele
todos conhecem creio eu a ordem que deus
havia dado para o sacrifício do cordeiro
isso deveria ser feito até a época em
que viesse o verdadeiro cordeiro de deus
que tira o pecado do meio do mundo jesus
cristo ea cada vez que aquilo era feito
o sacerdote tomava aquele sangue e
levava aquele sangue pra dentro do
santuário o qual possuía dois cômodos
dois compartimentos vou desenhar
rapidamente aqui é assim aqui no local
santo e aqui eu vou colocar ss que
representa o lugar sant
simon e após ser feito o sacrifício que
era feito aqui no altar
o sacerdote passava pela pia se lavava
os pés e ele vinha até o local mais
próximo onde se dividia o santo do
santíssimo e aqui ele esparge a ass/pj
ou espirrar lavar o sangue
sobre essa cortina que também recebia o
nome bíblico de segundo véu
esta cerimônia significava o seguinte
transferência de pecado porque quando a
pessoa vinha sacrificar
ela colocava as mãos sobre a oferta e
ele confessar seus pecados
os pecados então eram transmitidos
simbolicamente para o animal quando o
sacerdote tomava do sangue levava o
ensino era que o pecado ele era
transferido e ficava registrado aqui na
cortina e isso representava aquilo que
aconteceria em realidade no plano da
redenção jesus morreria no altar da cruz
do calvário como o cordeiro de deus que
tira o pecado do mundo mas quando ele
ressuscitasse ele subiria o céu entraria
no santuário e agora ele ministraria em
nosso favor
isso quer dizer que ele estaria fazendo
algum trabalho para resolver o problema
dos nossos pecados que ficaram
registrados lá no céu
nós já estudamos em outras ocasiões quem
está nos assistindo pela primeira vez
pode anotar em daniel capítulo 7 a
bíblia fala isso de que assentou se o
tribunal e abriram se os livros daniel 7
parte do versículo 8 até o versículo 3
cada um de nós tem um livro de registro
tudo que nós fazemos está lá porque deus
tem que avaliar quem está apto para
entrar no céu e para a vida eterna e
não está e aí tendo sido feita esta
avaliação vai ser expedida a sentença ou
seja o juiz do céu vai dizer 'você está
salvo ou você está condenado à morte
eterna
então os pecados que estão aqui no
santuário eles precisam ser a pagar dos
os pecados dos nossos livros e é
justamente a isso que o termo
purificação do santuário se refere
durante o ano inteiro os israelitas
traziam pecados pra cá mas no último dia
do ano religioso que era o décimo dia do
sétimo mês o sumo sacerdote fazer uma
obra que era chamada a obra da expiação
que era justamente a obra de apagar os
pecados
levítico 16 versículo 29
o estudo será por estatuto perpétuo no
sétimo mês
aos 10 do mês afligir eis a vossa alma e
nenhuma obra falei isso nem natural nem
o estrangeiro que peregrina entre vós
porque naquele dia se fará expiação por
voz para purificar vos e sereis
purificado de todos os vossos pecados
perante o senhor versículo 32 e o
sacerdote que foram ungidos e forçá
grado para administrar o sacerdócio no
lugar de seu pai fará a expiação
versículo 33 assim expirará o santos
santuário também inspirará a tenda da
congregação e o altar
semelhantemente para a expiação pelos
sacerdotes e por todo o povo da
congregação então a obra da expiação ela
é a última a ser realizada
x de jesus voltar pela segunda vez à
terra
daí a importância desta obra e uma
profecia determinava quando este último
trabalho de jesus se iniciaria no céu
ela é que nós lemos em daniel 8 14 até
2350 ans e o santuário sei lá purificado
botando daniel capítulo 8
nós verificamos no verso 26 que foi dito
a ele o seguinte a visão da tarde e da
manhã que foi dita é verdadeira
tu porém serra a visão porque só daqui a
muitos dias se cumprirá
e eu daniel enfraquecesse e estive em
fermo alguns dias então levantei-me e
trata do negócio do rei e espantei-me
acerca da visão e não havia que
entendesse
então ali e não encontrou a explicação
ainda então pouco nós lemos o capítulo 8
porém no capítulo 19 versículo 21 disse
daniel está eu digo ainda falando na
oração o valão gabriel que eu tinha
visto na minha visão ao princípio veio
voando rapidamente e tocou-me a hora do
sacrifício da tarde e me instruiu e
falou comigo e disse daniel
agora sair para fazer se entender o
sentido no princípio das suas súplicas
saiu a ordem e eu vim para o declarar
porque as mães amado toma pois bem
sentido na palavra e entende a visão
agora sim ele vai ter a explicação
versículo 24 70 semanas estão
determinadas sobre o teu povo e sobre a
sua cidade para extinguir a transgressão
da fim os pecados espiar a iniqüidade
trazer a justiça eterna e selar a visão
ea profecia e um dia
o santo dos santos sabe e entende desde
a saída da ordem para restaurar e para
edificar jerusalém até o messias o
príncipe sete semanas e sessenta e duas
semanas as ruas e as tranqueiras se rede
ficaram mas em tempos angustiosos aqui
ele dá o ponto de partida com a pagar
isso aqui e vamos colocar no quadro
aquilo que nós lemos para facilitar a
conversa 24 ele falou que nesse período
desse período total de 2300 tardes e
manhãs 70 semanas foram separados aqui
70 semanas só fazer a conta é 70 semanas
vezes sete dias por semana
vamos colocar aqui que nem todo mundo
tem a facilidade da matemática né tem
sete dias na semana
em 70 vai dar quanto 499 mesmo assim
chegamos aqui 490 estão aqui diz que
esse tempo ele era separado para o povo
de daniel para o povo de daniel
os judeus a deus tem um propósito
durante este período fazer com que
extingue se a transgressão do povo de
deus isso quer dizer que os odm em deus
queria que os judeus se tornassem o bê
de direitos da afim aos pecados mesmo
propósito espiar a iniqüidade
o que é espiar tem um sentido de apagar
trazer a justiça eterna selar a visão ea
profecia e um giro o santo dos santos
sabe e entende ele diz desde a saída da
ordem para restaurar a edificar
jerusalém 7 semanas e sessenta e duas
semanas eu vou colocar aqui o período em
seguida a gente vai descobrir quando que
começa ele falou que o o ponto de
partida é a ordem para duas coisas
número 1 restaurar e número dois é de fi
ca a jerusalém certo e aí ele disse
também que se passariam conta semana
sete mais mais 62 isso aí vamos lá vamos
fazer as continhas colocar aqui embaixo
sete semanas vezes sete dias enquanto
que da tabuada 49 estão aqui têm o
primeiro período de 49
depois tem 62 semanas
então são 62 vezes sete
é isso vamos 762 14 17 26 42 com 43 é
isso
34 vamos colocar aqui
fazer uma continha que é rápida
tá bom vamos ver quanto que a gente
somou até aqui 434 mais 49 mas 49
vamos lá que deu três aqui de 18 483
roupa pra 490 lá 490 menos 483 quanto
que faltou 7700
então faltava um set aqui pra completar
o nosso gráfico aqui fechou certinho
os 490 ponto de partida era a ordem para
restaurar e para r e de ficar jerusalém
essa ordem nós encontramos em estas
capítulo 7
vamos ver esta traz um capítulo do
número 7 versículo 11
esta é a cópia da carta que o reyataz
chefes deu ao sacerdote esdras o escriba
das palavras dos mandamentos do senhor e
dos seus estatutos sobre israel
ela tá cheia x rei dos reis ao sacerdote
é trans escriba da lei do deus do céu
paz perfeita polícia de creta aqui no
meu reino todo aquele do povo de israel
e dos seus sacerdotes e levitas que
quiserem continuar jerusalém vá
versículo 15 para levares a prata o ouro
que o rei os seus conselheiros
voluntariamente deram ao deus de israel
cuja habitação está em jerusalém e toda
prata e ouro que achar
na província de babilônia com as ofertas
voluntárias do povo e dos sacerdotes que
voluntariamente oferecerem para a casa
de seu deus que está em jerusalém
aqui está falando de reedificar parte da
cidade
então ele cumpre uma das especificações
da dadas pelo anjo que é ser uma ordem
aqui é uma ordem
é uma ordem para restaurar a roupa para
reedificar pelo tac rede ficar naquele
caso parte do templo que estava em
jerusalém
é importante observar isso porque quem
conhece um pouco mais da história
bíblica sabe que quando os judeus foram
deportados para a babilônia
o templo de jerusalém foi destruído mais
tarde
houveram decretos ordenando a
reconstrução mas não foi um decreto
apenas foram 3 houve o decreto do rei
ciro houve o decreto do rei dario
e por fim houve este é o terceiro que é
o decreto do rei attaché x é o que nós
estamos lendo
qual a diferença do decreto do rei as
taxas para os decretos anteriores os
decretos anteriores ordenavam apenas a
reedificação coisa que estamos vendo
aqui só que não ordenava o restaurar o
governo de israel e é aqui que o decreto
de a tragédia os faz toda a diferença
porque na seqüência nós vamos ler aqui
no versículo 25 o decreto diz o seguinte
e tu és drogas conforme à sabedoria do
teu deus que está na tua mão porém
regedores e juízes que julguem a todo o
povo que está além do rio a todos os que
sabem as leis de teu deus e é o que as
não sabe mas falei saber que todo aquele
que não observar a lei do tempo
euzinha lei do rei logo se faça justiça
dele quer morte que é degredo que é
multa sobre os seus bens quer prisão
olha que interessante pedras estava sob
a jurisdição do rei da peça quer dizer
que o império é o império peça a taxa
zero rei a taxas podia muito bem ter
ordenado que esdras deveria cumprir
todas as leis do reino não era assim
otto esdras conforme à sabedoria que
você tem então que você faça cumprir as
leis do império aí jerusalém
poderia ter dito mas ele não disse assim
ele disse olha que você faça as pessoas
cumprirem a lei do teu deus então ele
restaura a autonomia de governo
e aí esta ordem do recto chefes cumprir
as duas especificações dadas pelo anjo
em daniel capítulo 9 a ordem para
restaurar e para reedificar jerusalém
conta a história que eles partiram rumo
a jerusalém no ano 450 o melhor que a
ordem foi expedida no ano 458 antes de
cristo
porém ela só foi posta em vigência a
partir do ano 457 que foi depois que
eles chegaram em jerusalém
portanto o ano de partir daqui fica
sendo 457 antes de cristo e agora sim
vem toda essa contagem
a pergunta é puxa mas então será que
passaram em alguns anos nem 490 um ano
um pouquinho e aí tudo já se cumpriu foi
assim não em números 14 verso 34
deus te ensinado nós a ele tas
a contarem em profecias um dia por um
ano
levítico 14 versículo 34 o número de
perdão 14 versos 34 perdão ali deus diz
segundo o número dos dias em que as
piatti sé esta terra 40 dias
cada dia representando um ano
levarei sobre vós e às vossas
iniqüidades 40 anos e com conhecereis
com o meu afastamento
resumidamente o povo tinha espiado até
de kanan tinha visto que até era ótima
só que em lugar de confiar em deus para
a vitória ele se tratavam de murmurar e
já é a décima vez que eles moravam
deus tem dado muitas oportunidades então
chegou a hora do castigo
eu disse portanto para cada dia um ano
40 dias vão ser 40 anos no deserto e aí
nós temos como entender aqui daniel era
judeu conhecia isso ele entender que 490
dias seriam 490 anos
vou escrever aqui 490 anos e portanto lá
em cima também são 2.300 anos
agora podemos voltar pra daniel capítulo
9 e ler novamente o versículo 25 daniel
9 versículo 25
ali ele tinha dito sabe e entende desde
a saída da ordem para restaurar e para
edificar a jerusalém até o messias o
príncipe sete semanas e sessenta e duas
semanas as tranqueiras se rede ficarão
mais em tempos angustiosos ambas as
coisas se cumpriram
só que a gente vai explicar de trás pra
frente o primeiro nós vamos falar dos
tempos angustiosos depois falaremos do
messias o príncipe porque tempos
angustiosos a história com a história
conta que quando esta chega em jerusalém
eles não encontram uma situação de
completa calmaria na verdade eles
tiveram que enfrentar uma série de
inimigos que não tinha nenhum interesse
na prosperidade de israel em especial o
samaritanos quem é nossa mauritanos
samaritanos eram pessoas que moravam na
cidade de santa maria a qual ficava 90
quilômetros de jerusalém e naquele tempo
ele já eram netos possivelmente de uma
mescla uma mistura de judeus pobres que
tinham ficado na terra o sebrae os
pobres que tinham ficado na terra
juntamente com pessoas de outras nações
o problema não era que as pessoas de
outras nações fossem leprosos ou
qualquer outra coisa
o problema é que as pessoas das outras
nações não adoravam ao deus verdadeiro e
acabou que então do encontro dos hebreus
dos judeus com aquelas pessoas surgiram
filhos e netos que tampouco adoravam a
deus eram de lares divididos
eles até diziam que adoravam verdadeiro
deus mas na verdade serviam as imagens
de escultura e aí acaba aqui os judeus
quando retorna para jerusalém aqueles
que eram adoradores do deus vivo não
quiseram que o samaritano estivessem
parte na construção
o templo e nos cultos ali até porque
eles não tinham já não tinham mais a
verdadeira fé e os samaritanos em lugar
de dizer não mas a gente vai se
converter
não ele se puseram em pé de guerra e aí
foi o problema tá e aí ocorre que os
tempos foram de fato angustiosos como
até o anjo disse ele previu que predisse
melhor dizendo 49 anos de tempos
angustiosos anos nos quais ver se ia a
reconstrução de parte da cidade de
jerusalém
cumpriu-se portanto esta primeira parte
na segunda parte ele falou assim olha
desde a ordem para restaurar a edificar
jerusalém até o messias sete semanas e
sessenta e duas semanas o período de
sete semanas esse primeiro aqui essa
primeira chave
vou colocar aqui sete semanas
e aqui são mais 62 semana até aqui que
estou acompanhando bem estamos
entendendo
ok e aí viria o messias
algumas versões em lugar de messias
elas trazem a palavra ungido
talvez vocês têm aí é a bíblia revista e
atualizada ao meio da revista e
atualizada
isso nos ajuda a entender o cumprimento
exato da profecia porque vamos fazer a
457 antes de cristo temos que andar
483 pra frente está aqui a nossa
continha né
isso aqui 483 anos para chegar nesse
ponto aqui o que é o ponto indicado no
ano pelo anjo né
aqui esse ponto
então vamos fazer a conta
estamos em 457 antes de cristo
nós temos que avançar 483 então fazer
essa conta que aqui é 13 - 76 né que
ficou uns 20 26
só tem um detalhe que nós estamos
andando na linha do tempo quando a gente
chega na linha do tempo eu estou aqui
por exemplo ano dois anos de cristo ano
1 antes de cristo e o próximo ano
qualquer 10 é um depois de crédito certo
como não tem o ano zero eu diminuí aqui
483 de 457
mas eu devo aumentar aqui em baixo
assim né
ora eu fui avançando avançando avançando
avançando se tivesse o ano zero eu ia
avançar até o ano 2016
só que como não existe um ano zero então
eu posso avançar um ano pra frente
por isso que dos 26 eu passo para o 27
está aqui
portanto vamos inscrevê la
na verdade ele disse que basicamente é
que historicamente não existiu anos é
esse é o problema se houvesse existido
ou convencionado olha existiu anos é
marcos era esse rock
aí não haveria esse problema como não se
fez então vamos cair do ano 27 e agora
27 depois de cristo
o que aconteceu no ano 27 no domingo 7
de fato jesus deu início ao seu
ministério tendo sido batizado e
recebido o dom do espírito santo
o ct tendo sido de rugido pelo espírito
santo vamos para o livro de mateus
capítulo 3 versículos 13 até 16
então veio jesus na galiléia ter com
joão junto do jordão para ser batizado
por ele mas joão o punho se dizendo 'é o
careça de ser batizado por ti evento usa
evento abin
jesus porém respondendo disse lhe deixa
por agora porque assim nos convém
cumprir toda a justiça
então ele o permitiu e sendo jesus
batizado saiu logo da água e eis que se
lhe abriram os céus e viu o espírito de
deus descendo como pomba e vindo sobre
ele não está aqui
de fato jesus foi ungido no ano 27
exatamente como a profecia para e dizia
voltando pra daniel capítulo 9
no versículo 26 a bíblia diz e depois
das 62 semanas será tirado o messias e
não será mais que o povo do príncipe que
a dívida destruir a cidade e o santuário
e os eu fiz será com uma inundação e até
o fim haverá guerra estão determinadas a
soluções ele firmará um concerto com
muitos por uma semana e na metade da
semana para acessar o sacrifício ea
oferta de manjares jesus o messias o
príncipe firmaria um concerto com muitos
por uma semana
qual é o conceito concerto de deus é
claro né
deus desde abraham proclamou um concerto
com o ser humano
depois ele aliás desde noelle disse faça
um conceito contigo com todo animal todo
ser vivente depois com abraão ele fala
de novo do seu concerto e cada vez ele
vai repetindo até chegar a jesus que é
chamado mediador do concerto o
intercessor que é o conceito gente já
falou várias vezes sobre isso
o conceito é um contrato entre deus e o
homem ea nesse contrato que deus nos
promete a vida terra
claro que há condições para nós
cumprimos também deste contrato
assim como há condições da parte de deus
jesus anunciou o concerto que o conceito
é explicado em joão três versos 16
deus amou o mundo de tal maneira que deu
o seu filho unigênito para que todo
aquele que nele crê não pereça mas tenha
a vida eterna e lembre-se como está
escrito e joão 12 versículos 50 e 51
eu sei que o seu mandamento é a vida
eterna
então quando jesus diz para que nós
criamos a fim de termos a vida eterna e
se envolve também pelo poder dele
guardamos os seus mandamentos
ok
só quero confirmar que o verso de joão
para vocês terem referência certinho tá
joão 1250 isso mesmo
então no versículo 26 de daniel 9 27
perdão ele disse que na metade da semana
ele faria acessar o sacrifício ea oferta
de manjados o sacrifício era bem
conhecido é o sacrifício dos animais que
se fazia
nós explicamos agora pouco certo mas a
oferta de manjares poucos conhecem
ela era aquilo que acompanhava vários
sacrifícios que eram realizados
nada mais era do que uma oferta de suco
de uva e também de podia ser farinha ou
de pão asmo
ela por exemplo já manjado aquilo que se
mancha se come
tá se ele está dizendo que o sacrifício
ea oferta de manjares e um cessar quer
dizer que os serviços do santuário
hebreu não mais seriam aceitos por deus
e foi de fato que aconteceu
vamos abrir em mateus capítulo 27
mateus 27 e vamos ler os versículos 50 e
e jesus clamando outra vez com grande
voz entregou o espírito e eis que o véu
do templo se rasgou em dois de alto a
baixo e tremeu a terra e fender não se
as pedras uma mão invisível rasgou o véu
e lembrando o redesenhar rapidamente
aqui o santuário era assim
aqui é um lugar santo e aqui com o
santíssimo
lembro que nós comentamos que o sangue
era trazido até essa cortina aqui
essa cortina se chama segundo véu aqui
então eles página aqui quando a mão vem
e rasga esse véu deus que é dar a
entender para quem estava no local o
seguinte olha eu não mais você está
os serviços de transferência de pecado
para este santuário correto
eu apenas aceitarei os serviços do
verdadeiro santuário no céu e aí
a bíblia fala que jesus foi para o
verdadeiro santuário
isso aconteceu exatamente no ano 31
jesus pregou durante três anos e meio do
ano 27 até um ano 31 e no ano 31 ocorreu
com o sacrifício da cruz do calvário tac
escrevê lá pequenininho 31 descer e no
ano 31 mesmo jesus depois de passar
alguns dias com os discípulos foi ao céu
e quando ele foi ao céu
ele começou um trabalho em nosso favor
como verdadeiro sacerdote no verdadeiro
santuário que existe no céu
hebreus capítulo 8 versículo us 1 e 2 é
aquilo que o apóstolo paulo fala
ora o resumo assuma do que temos dito é
que temos um sumo sacerdote tal que está
assentado nos céus a destra do trono da
majestade ministro do santuário e do
verdadeiro tabernáculo o qual o senhor
fundou e não o homem
então jesus entrou num verdadeiro
santuário e começou o seu trabalho e
isso também foi o cumprimento daquela
profecia de daniel porque lá em daniel
capítulo 9 no versículo
26 ele diz assim depois das 62 semanas
será tirado o messias e não será mais
jesus realmente foi tirado como ele foi
tirado tirado do nosso meio
ele saiu daqui foi ao céu
há cerca de duas semanas mencionadas
pelo anjo estão aqui ó
elas terminam no ano 27 depois de 62
semanas três anos e meio mais tarde
jesus é assunto e sob o céu e lá
permanece portanto ele foi tirado do
nosso meio e aí é dito mais tarde o povo
do príncipe que a dívida destruirá a
cidade e o santuário quem conhece a
história sabe que isso aconteceu foi no
ano 70 a cidade de jerusalém foi
destruída pelos romanos
o príncipe que havia de vir era
justamente a tito que se tornou o filho
do imperador vez para do que se tornou o
vou falar de outra forma senão vai vai
ficar errado título era filho de
vespasiano vespasiano se tornou
imperador e título portanto era o filho
de vespasiano então o filho do imperador
se tornou o príncipe agora sim o povo de
tito
o príncipe que havia de vir destruiu a
cidade de jerusalém e também destruiu
com o santuário tempo foi destruído que
não ficou pedra sobre pedra como jesus
tinha profetizado e finalmente meus
queridos irmãos agora nos falta entender
só o marco que não tem aqui data estão
vendo esse marcos em aqui ó
esse é o marco do final das 70 semanas
do final dos 490 anos tac no final do
tempo determinado para
jô judeus está aqui hoje eu tinha dito
pra daniel lá e daniel 9 versículo 24 70
semanas estão determinadas sobre o tempo
490 anos determinados para os judeus o
que é que aconteceu ao final deles é bom
fazendo a conta matemática já se entende
que do ano 27 mais sete anos está aqui
nós chegamos no ano 34 que aconteceu
neste ano
jesus tinha já sido o assunto ao céu
os apóstolos estavam pregando o
evangelho mas aconteceu que os judeus e
expulsar os pregadores de jerusalém por
meio da perseguição e isto ocorreu
justamente quando eles com as próprias
mãos mataram a um dos diáconos da igreja
apostólica que se chamava estevam
abramos em atos capítulo 7
o versículo 59 e apedrejaram a estevam
que invocação dizer senhor jesus recebe
o meu espírito e pondo se de joelhos
clamou com grande vós senhor não diz
imputes este pecado e tendo dito isto
adormeceu e também saulo consentiu na
morte dele e fez se naquele dia estamos
no capítulo 8 verso um é a sequência e
fez-se naquele dia uma grande
perseguição contra a igreja que estava
em jerusalém e todos foram dispersos
pelas terras da judéia e da samaria
exceto os apóstolos e os varões piedosos
foram enterrar estevão e fizeram sobre
ele grande pronto e saldo assolava a
igreja entando pelas casas e arrastando
homens e mulheres
os encerrava na prisão mas os que
andavam dispersos iam por toda parte
anunciando a palavra então o que
aconteceu
aqueles que pregava o evangelho foram
expulsos de jerusalém
acabou que os judeus mandar o evangelho
para fora e ocorreu então que como eles
não quiseram o evangelho foi levado a
todos os demais e cumpriu seu propósito
de deus porque o evangelho de fato
deveria alcançar todas as pessoas da
terra mas cumpriu com prejuízo para os
judeus não precisava ter sido assim
o propósito de deus era que os próprios
judeus de boa vontade boa fé fossem
pregando o evangelho verdadeiro não
apenas em jerusalém mas em todos os
lugares mas como eles rejeitaram
acabaram expulsando os verdadeiros
predadores que foram pro mundo inteiro
disso nós confirmamos que os 490 anos
preditos pelo anjo a primeira parte da
profecia dos 2.300 anos se cumpriram e
ipsis literis ao pé da letra
isso significa que os dois
trezentos anos também o lyon se cumprir
na data correta qual seria a data vamos
fazer a conta 2.300 menos 490 quanto vai
nos dar dois mil e trezentos menos 490
vamos lá a 0
ac emprestou ficou um certo aqui ficou
12 - 48
e aqui ficou um só 1810
então a partir daqui do final dos 490
estou no ano 34 eu tenho que tomar 1810
para ver em qual ano nós chegamos lá tá
mas 34 nos levaram a 44 8844 depois de
cristo que a profecia dizia daniel
capítulo 8 versículo 14 até 2013 200000
diz e manhãs e o santuário será
purificado tac
isso significa que no ano de 1844 o
verdadeiro sumo sacerdote
a exemplo do que acontecia no santuário
abreu entrou no verdadeiro santuário foi
para o compartimento santíssimo e foi
fazer o trabalho de apagar o registro
dos pecados que estavam lá os registros
dos nossos pecados
desde então está se fazendo uma
investigação
nos livros e é por esta razão que deus
manda um anjo voando do céu em
apocalipse 14 para impressionar os
corações dos sinceros aqui transmitam a
seguinte mensagem apocalipse 14 versos 6
e 7
vi outro anjo voar pelo meio do céu e
tinha um evangelho eterno para proclamar
os que habitam sobre a terra ea toda
nação tribo língua e povo dizendo com
grande voz t6 a deus e da igreja porque
vinda é a hora do seu juízo os casos de
todos nós serão investigados e serão
comparados com o padrão recreativos 12
versus 13 e 14 de tudo que se tem ouvido
o fim é teme a deus e guarda os seus
mandamentos porque este é o dever de
todo homem porque deus há de trazer a
juízo toda obra e até tudo que está em
está encoberto que a seja bom que seja
mal desde 1844 jesus começou a julgar os
casos desde abel até aqui é nosso
primeiro obviamente o caso das motos mas
em seguida ele passou para o caso dos
vivos e já está no caso dos vivos já
estudamos sobre isso ele já está
investigando o caso dos vivos
agora diante desta verdade meus queridos
irmãos
será que nós não devemos estar hoje
cooperando com jesus na sua obra e como
é que nós podemos cooperar
o senhor de uma instrução específica
sobre o que o seu povo deveria fazer na
época da expiação da purificação dos
pecados
levítico capítulo 20
3 versículo 27 ou 28 naquele mesmo dia
nenhuma obra farei porque é o dia da
inspiração para fazer respiração por voz
perante o senhor vosso deus porque toda
alma que naquele mesmo dia
senão afligir será extirpada do meu povo
aqui ele fala sobre não sobre se afligir
o que é se afligir chorar pelos próprios
pecados chorar porque ainda não estou
andando de acordo com o padrão de deus
porque é chegado o tempo do juízo é
esperado que eu esteja em harmonia com
os dez mandamentos e eu ainda não me
encontro
e agora eu peço a deus que ele me dê
forças que jesus me abençoe para que eu
possa andar em harmonia com a sua santa
vontade
meus queridos irmãos é o tempo de nós
afligidos pela nossa alma
aqueles que lamentam choram pelos
pecados cometidos por eles e pelos
outros
estes receberão sendo de aprovação de
deus
e aqui fica o convite do senhor quem
hoje quer dizer o senhor bom eu quero
cooperar com a tua obra deus eu quero
atingir a minha alma
mas eu quero estar em harmonia com a tua
santa e boa vontade que assim seja tem
nome do senhor jesus que ele nos acha
fiéis entre os doadores dos seus
mandamentos
vamos colocar de joelhos e orar
santos bom deus que nos autos seus
habitats
estamos vivendo neste solene cimo tempo
razão pela qual viemos pedir que o
senhor derrame uma porção especial do
teu espírito santo sobre todos os nossos
corações a fim de nos capacitar a
obedecer todos os teus mandamentos que o
senhor também nos deu um espírito de
aflição choro e súplica pelos nossos
pecados e pelos pecados dos demais
a fim de que possamos senhor está
preparados e os nossos pecados venham a
ser apagados dos livros do céu prepara o
teu povo a igreja deus leva nos a fazer
a tua vontade é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém querido
irmão irmã você que está nos assistindo
cujo coração deus tocou mostrando que
esta é a igreja verdadeira o ministério
quatro anjo advertência final e você que
deseja fazer parte desta igreja quer
para preparar se fazer um estudo bíblico
para dar o passo do batismo entre em
contato conosco
o nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
será uma alegria para nós podemos te
auxiliar nessa caminhada fecha os teus
olhos vamos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar mos
essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre que o seu rosto e
te dê a paz
amém lembrando que você nos assiste pelo
canal youtube youtube.com barra tv
advertência final
nossas transmissões são realizadas
essas fêmeas oito da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças