saúde é você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a você e
que hoje ele vai ensinar coisas que você
nunca aprendeu e que você possa colocar
em prática na tua vida para que mudem a
tua forma não só de pensar como de agir
e você esteja mais alinhado com os
objetivos de deus e no caminho que leva
até a vida eterna
o tema da mensagem de hoje será a
doutrina do santuário e o apocalipse
vou repetir a doutrina do santuário e o
apocalipse
muitas pessoas falham em entender o
apocalipse ou acabam tendo uma visão
limitada do mesmo por não conhecerem
adequadamente a doutrina do santuário
por esta razão acabam entendendo que o
apocalipse
quase todos se cumpriu já no passado não
resta mais quase nada para se cumprir
agora o mesmo dizem não compreender não
ter luz não ter revelação sobre o
apocalipse
nenhuma destas duas situações foi
prevista por deus deus disse
no capítulo 1 versículos de apocalipse
que este livro é a revelação de jesus
cristo para mostrar as coisas que em
breve devem acontecer mas antes devemos
provocar lippi como nós colocamos a
princípio nós vamos tratar um pouquinho
do santuário
vamos fazer uma breve recapitulação
posto que eu sei
os irmãos que aqui estão já conhecem a
doutrina do santuário verdade a doutrina
do santuário ela foi primeiramente
ensinada através de moisés por deus
mesmo quando ele instruiu moisés a fazer
uma cópia do edifício que existe lá no
céu
o santuário celestial o apóstolo paulo
no capítulo 8 de hebreus versículos 3 e
ele comenta que moisés recebeu a ordem
que dizia o seguinte
moisés
faça tudo conforme o modelo que foi
mostrado no monte
portanto moisés teve uma visão de algo
real maior ou seja um santuário nível
real que existia no céu e ele tratou de
fazer a cópia no quando o mais fiel
possível daquilo que ele chegou aqui na
terra
claro que existem imperfeições porque o
homem nunca pode atingir a perfeição do
que deus faz mas para efeito de ensino
do plano da salvação
aquele santuário hebreu que foi
construído na época de moisés era uma
escola suficiente
ele dava há base suficiente se é que
podemos dizer assim usando um termo mais
da educação santuário se divide em dois
grandes serviços principais um serviço é
o serviço que fazia todos os dias e
outros serviços se fazia só ao final do
ano religioso o serviço diário
compunha-se de levar um cordeirinho até
4 ou seja o pátio do santuário
aí a pessoa confessar seus pecados sobre
a cabeça daquele cordeirinho ela matava
o animal e o sacerdote tomava um pouco
daquele sangue e entrava no prédio o
prédio é um um lugar de dois
compartimentos e ele era dividido por
uma cortina então ele tinha por fora que
na primeira parte era um compartimento
chamado santo e lá pra dentro era um
chamado santíssimo
entre eles ficava uma segunda cortina a
primeira cortina tampava o compartimento
santo
a segunda que era também chamada segundo
o véu
ela divide o santo do santíssimo e o
sacerdote levar o sangue ali e explodia
ou espirrava se melhor quer entender
assim naquela cortina essa cerimônia
toda representava transferência de
pecado porque observa em comigo aqui
porque o ensinará visual então vou falar
de forma visual
né a pessoa vem confesso o pecado então
simbolicamente o pecado sair dela e vai
para o animal para a oferta depois o
sacerdote pega o sangue e ele leva para
dentro do santuário então simbolicamente
aquele pecado foi transportado para
dentro do edifício e finalmente quando
ele expira na cortina aquilo representa
que o pecado ele foi registrado
de alguma forma no interior do santuário
tudo isso era um sinal daquilo que
aconteceria em verdade no céu a bíblia
ensina que cada um de nós tem livros
estão inscritos nas escritas as coisas
que nós fazemos lá
é por isso que jesus quando ele fala da
sua segunda vinda
ele disse que vai recompensar a cada um
segundo as suas obras já leu o texto
apocalipse 22 apocalipse 22 verso 12
jesus diz em esquecer do vinho que o meu
galardão está comigo para dar a cada um
segundo a sua obra então isso significa
que ele nos avaliou o primeiro pra ver o
que nós merecemos
e aí quando ele vem a recompensa já está
determinado e ele nos avaliou conforme
as nossas obras portanto as nossas obras
estavam registradas boas ou ruins todos
estão lá e malaquias também a mesma
verdade ensinada e malaquias no capítulo
4 é dito que havia um memorial que o
memorial é um livro de memórias certa
para que se lembre não diz assim
márquez perdão capítulo 3 verso 16
então aqueles que temem ao senhor falam
cada um com o seu companheiro e o senhor
atenta e houve e há um memorial escrito
diante dele para os que teme ao senhor e
para os que se lembram do seu nome
note que este memorial é apenas para os
que teme a deus
os que não teme não tem memorial escrito
como que é isso a gente vai entender
se nós levarmos o evangelho de joão
no capítulo 3
vamos lá que a gente já vai entender
joão três versos 18
falando com respeito à palavra de deus
jesus disse quem dele crê não é
condenado mas quem não crê já está
condenado
porquanto não crê no nome do unigênito
filho de deus quem não teme a deus quem
não crê em jesus
ele já está condenado então não há um
memorial para ele porque o memorial o
próprio nome já nos leva a entender é
algum registro que deve ficar pela
eternidade quando você vai numa praça e
vê uma placa de bronze la ali tem o
memorial é governador fulano de tal
foi a época em que aquele monumento foi
construído
às vezes é o nome do arquiteto nome de
quem construiu
então esse é o memorial o registro das
boas obras
você nunca vai ver o memorial registro
das manobras
já a vivo não né as manobras são
esquecidas quando uma pessoa muito ruim
morre
a turma fala já foi tarde né
quero esquecer dele quanto antes então
meus queridos irmãos lá no céu os
pecados são registrados e além deles as
boas obras daqueles que temem a deus
aqueles que aceitaram a jesus
aqueles que não aceitarão os seus nomes
não vou nem ser avaliados por jesus
porque eles não vão receber recompensa
nenhuma
o salário do pecado é a morte
romanos 6 verso 23 por tantos e tudo que
espera pra eles lá no fim é que eles
sejam ressuscitadas para receber a
sentença de morte e morrerem de novo o
entendido isso nós vemos que o santuário
o serviço do santuário abreu ensinava
que todos os dias pecados eram
transferidos para o santuário e eles
eram registrados ali
isso significa que lá no céu os anjos
estão subindo e registrando né
hollande totalmente agora falou que não
tava mandou o filho dizer lá por mim
digo que ele não está em casa
uma mentirinha foi anotada deus não
esquece nada
da mesma forma que olha fulano de tal é
mesmo com perda para si mesmo aceitou
prejuízo para não prejudicar o seu
próximo foi anotado a ninguém viu só eu
levei a pior não deus viu o anjo relatou
isso vai ficar para o livro memorial
cada tentação resistida cada pecado
vencido
cada vez que nós dizemos não dissemos
não porque era errado e assim por diante
isso vai estar registrado no céu tudo
que nós sofremos por amor a jesus está
registrando bom aí o ano de corrigir
cada dia pecados iam sendo colocados lá
dentro do santuário o registro ea sendo
aumentado até o último dia do calendário
religioso
nesse dia que um nome específico
primeiro a data dele correspondia ao
décimo dia do sétimo mês do calendário
religioso
naquela data feita uma cerimônia que
recebeu o nome de expiação e aquele dia
também ficou conhecido como sendo dia da
expiação que acontecia naquele dia
vamos abrir em levítico capítulo 16
versículo 2
até aqui mas estou acompanhando bem todo
mundo tá entendendo
amém disse pois o senhor a moisés a dise
aarão do teu irmão que não entre no
santuário em todo o tempo para dentro do
véu diante do propiciatório que está
sobre a arca para que não morra porque
eu apareço na nuvem sobre o
propiciatório para se entender bem
arão era o sumo sacerdote naquela época
o sacerdote hebreu
deus falou que ele não deveria entrar em
todo o tempo para dentro do véu
esse véu ao qual deus se refere não é a
primeira cortina que dava acesso ao
local santo lugar santana visitado todos
os dias porque o sacerdote passava por
ele para ter acesso até a segunda
cortina o segundo hotel onde iria
espirrar o sangue
então quando ele fala que ele não entre
no santuário em todo o tempo não está se
referindo a um lugar santo no lugar
santo ele entrava mas ele está se
referindo a um local específico onde ele
não deveria entrar em qualquer tempo que
ela no lugar sam santíssimo porque ali
se manifestava a glória de deus
o sheik na entre aqueles dois anjos que
ficavam lá na arca da aliança
então é como a glória de deus se
manifestava ali o sumo sacerdote só era
permitido entrar uma vez por ano e
depois de ter feito a purificação dos
pecados por ele e pela sua família e
também ia fazer agora pela do povo
aí ele vai tratar da ocasião na qual
haram entrará no santíssimo verso 3 com
isto a não entrará no santuário certa e
700 de avanço e lá na frente
no versículo 29 ele diz assim
e isto vos será por estatuto perpétuo no
sétimo mês
aos dez dias do mês afligir eis a vossa
alma e nenhuma obra falei nem natural
nem o estrangeiro que peregrino entre
vós porque naquele dia se fará expiação
por voz para purificar vos e sereis
purificado de todos os vossos pecados
perante o senhor que acontecer ali o
povo seria purificado dos seus pecados
isso quer dizer que os registros dos
pecados que tinham sido feitos lá dentro
do santuário seriam apagados e esta obra
da expiação representava portanto a
última obra que cristo faria no
santuário celestial antes de voltar à
terra pela segunda vez
então todo ano religioso representava um
serviço que a gente pode chamar de
ordinário que se fazia continuamente né
o sacerdote está intercedendo o pecado
está sendo registrado o pecador está
confessando o pecado quando jesus morreu
e ressuscitou foi ao céu começou a fazer
este trabalho
por isso que a bíblia fala que ele é o
mediador o intercessor entre nós e deus
primeiro timóteo capítulo dois
versículos 5 a um só mediador entre deus
e o homem jesus cristo homem quem
escreveu isso foi paulo na época em que
ele vivia para timóteo paulo morreu por
volta do ano 66 então daí vocês têm uma
base naquela época jesus estava no lugar
santo fazendo serviço ordinário as
pessoas confessavam pecados jesus
intercedia o registro era feito no livro
do céu e assim continuava agora chega o
momento de jesus passado o compartimento
santo e ir para o compartimento sam
santíssimo e este seria a época da
última parte do plano da redenção
mas antes de falar desta época vamos
relembrar uma coisa
quais eram os móveis que ficavam neste
lugar santo onde jesus trabalhava vamos
pra hebreus hebreus capítulo
só pra gente relembrar isso aí
hebreus capítulo 9 capítulo 9 versículo
um falando do santuário hebreu
ora também o primeiro tinha ordenanças
de culto divino e um santuário terrestre
porque um tabernáculo estava preparado o
primeiro tem que haver um candeeiro
aquele candelabro de sete braços né
chamado melhorar ea mesa e os pães da
proposição ao qual se chama o santo mas
depois do segundo gol estava o
tabernáculo que se chama o santo dos
santos então característico do lugar
santo são estes móveis entre eles o
candelabro
agora sim nós podemos ir pra apocalipse
o dia no qual jesus aparece para o
apóstolo joão para dar início às
revelações do livro de apocalipse
apocalipse capítulo número 159 joão
disse que ele estava preso na ilha de
patmos ele fala joão que também sou
vosso companheiro na aflição e no reino
e na paciência de jesus cristo estava na
ilha chamada pátmos por causa da palavra
de deus e pelo testemunho de jesus
cristo
fui arrebatado em espírito quer dizer
revisão no dia do senhor sábado e ouvir
de trás de mim uma grande voz como de
trombeta que dizer a ele falou esta
descoberta 12 e virei me para ver quem
falava comigo virando me vi 7 castiçais
de ouro e no meio do set castiçais um
semelhante ao filho do homem
quem é o filho do homem jesus jesus
estava ao lado dos 7
castiçais ou candeeiros e 77 candeeiros
eram representados no santuário hebreu
pelo candelabro de sete braços
o qual ficava no lugar santo
portanto jesus estava no lugar santo do
santuário celestial recente iniciado o
seu trabalho acredita se que joão
recebeu as visões por volta do ano 96
depois de cristo
então você vê que de fato não é e jesus
estava ou ele começou o seu ministério
no lugar santo
qual foi a mensagem de jesus verso 11 o
que vês escreve um livro em viu as sete
igrejas que estão na ásia a éfeso e
izmir na ea pérgamo ea tia tira e as
artes ea filadélfia ea lá odisséia meus
irmãos
a partir do capítulo 2 nós vemos a
descrição destas cartas
quem conhece essas cartas sabe que elas
tratam da história da igreja cristã
desde a época de jesus até o fim do
tempo certo e aí ele retratou tudo
aquilo e depois de falar das sete
igrejas dos sete períodos da igreja
cristã
nós chegamos ao capítulo 4 versículo
número 1 que é onde ele diz assim
depois destas coisas olhei isso é joão
falando eu olho e eis que estava uma
porta aberta no céu ea primeira voz
a primeira voz que como de trombeta
ouvirá falar comigo disse
sobe aqui e mostrar te ei as coisas que
depois destas devem acontecer agora que
ele terminou de falar dos períodos de
tempo da igreja cristã nas cartas às
igrejas
ele mostra para joão uma
tabela ora onde joão estava em visão ele
viu jesus no lugar santo e se ele vê uma
porta aberta essa porta só pode ser
aquela que divide o santo do santíssimo
outra possibilidade seria que fosse à
porta que dava pra fora do santuário né
mas será que quando ele atravessa a
porta ele vai pra fora vamos ver
versículo dois logo fui arrebatado em
espírito e é isso que um trono estava
posto no céu e um assentado sobre o
trono opa ele passa pela porta e vê um
trono
será que ele foi para a porta que dava
pra fora não podia ser né
claro que ele foi para a porta que
estava pra dentro
esse era a porta que dava pra dentro era
a porta que divide a todo lugar
santíssimo foi a quem era a porta à
entende jesus no evangelho de joão ele
diz eu sou a porta mas o sentido ali eu
sou o único caminho para a salvação
ninguém vem ao pai senão por mim o
sentido simbólico né
agora aqui note que jesus fala com joão
só depois dessas coisas olhei e estava
uma porta aberta no celta a porta está
lá ea primeira voz que ouvira falar
comigo disse que tinha falado com joão
jesus então jesus está ao lado de joão e
ele fala sobe aqui vou te mostrar as
coisas que depois destas devem acontecer
então a porta estava lá e jesus estava
aqui é outra coisa né
então aí joão entra e agora chegamos
aonde nós precisávamos chegar nós
sabemos que a última obra de jesus
ela é realizada no lugar santíssimo
assim como no final do ano religioso o
sumo sacerdote entrava para fazer
respiração também no final do plano da
redenção jesus entra no lugar de
santíssimo
nós também já estudamos em levítico 16
que quando ele entra no lugar santíssimo
ele faz a purificação ou ou a pagar
dos pecados que estão registrados
correta e quando é que ele passaria por
essa porta aberta aqui
e pra fazer a purificação abdullah em
daniel capítulo 8 versículo 14 é o tema
que nós estudamos no sábado agora
correto nós vamos repassar tudo de novo
claro só vamos ler verso 14 que a chave
e ele me disse até 2013 200000 diz e
manhãs e o santuário será purificado
você que está nos acompanhando hoje
porém não assistiu o vídeo anterior
para melhor compreensão assista o vídeo
anterior que é justamente a explicação
da profecia das 2300 tardes e manhãs
nós só vamos dar pra você agora o final
da explicação
este período de tempo é um período de
dois mil 300 anos históricos também se
cumpre no futuro como 2008 dias literais
mas não trataremos disso agora
historicamente 2.300 anos se cumpriram e
concluíram se em 1844
então quando no apocalipse nós vemos
jesus atravessando a porta que de vídeo
santo do santíssimo
nós sabemos que joão foi levado para o
ano de 1844
é a partir dali que jesus começou a obra
de expiação do céu
a última obra antes de descer à terra e
abençoar o seu povo com a vida eterna
isto nos leva a algumas conclusões
a primeira conclusão que é a mais óbvia
é a seguinte eu estou lendo o apocalipse
do capítulo 11 cheguei até 14 se no
quarto eu já cheguei até 1844
dali pra frente eu vou encontrar eventos
que estão pra frente de 1844 não é muito
isso de entender isso correto e aí nós
já temos uma avenida aberta no
conhecimento bíblico para várias pessoas
que não tinham este conceito não é para
boa parte daqueles que se dizem
estudiosos do apocalipse do capítulo 5
pra frente boa parte refere-se apenas ao
passado mas nós vemos que não é assim
não negamos que a profecia para a frente
do capítulo 4 que encontraram sua
aplicação também no passado mas isso se
deu só por uma razão
abri la em eclesiastes capítulo 1
versículos 9 ea gente vai entender
eclesiastes foi a minha irmã já sabe o
que é decoro né
eclesiastes um verso 9 o que foi isso é
o que há de ser e o que se fez e isso se
tornará a fazer de modo que nada novo
debaixo do sol
há alguma coisa de que se possa dizer
ver isto é novo já foi nos séculos
passados que foram antes de nós então
irmãos o que ocorre que o ser humano é
sempre o mesmo independente da geração
ele sempre confiantes mesmos erros e
colhe os mesmos resultados
na verdade dizem assim é que a fruta no
carro muito longe do pé não é assim
referindo se ao fato de que os filhos
cometem erros semelhantes semelhantes às
dos pais sem deus nós somos isso mesmo
né e as profecias falam das
consequências das decisões do homem
correto e é por esta razão que você
encontra no apocalipse um capítulo que
encaixa se em eventos passados mas ao
mesmo tempo vai ser cumprido no futuro
ele foi dado para que se cumprisse
completamente no futuro não no passado
ocorre que as pessoas das gerações
passadas cometer os mesmos erros
razão pela qual aqui você cumpriu um
ciclo aquilo se repete entender então
quantas vezes uma profecia pode ser
cumprir tantas quantas forem as vezes em
que
diferentes gerações de homens cometerem
os mesmos erros e os mesmos acerto
correto
então meus irmãos a palavra de deus é
infinita na sua revelação né
vamos nos desligar a nossa pequenez e
agradecer a deus pela sua revelação
brilhosa e não submeter a ele né
por isso irmãos não convém alguém se
arrogar o título de doutor em teologia
ou doutor e escatologia que o estudo das
profecias escatologia uma palavra pouco
usual é que se empregou para designar
pessoas que estudam as profecias cara
muito mais fácil dizer né
olha o fulano di tal gosto disto a
profecia tem