saúdo a você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa te ensinar coisas
que até agora pra você eram ocultas mas
que vão levar a estar mais próximo de
deus numa experiência mais profunda onde
deus possa estar conduzindo ainda mais
diretamente a tua vida
mas antes da mensagem do culto já temos
preparada
nós vamos pra outra parte que também é
importante aos olhos do senhor que é
ocasião na qual nós vamos agradecer ao
senhor de forma prática em testemunho
por aquilo que ele tem feito nas nossas
vidas nós acabamos de ter oportunidade
onde todos os irmãos puderam agradecer a
deus poderão colocar diante de aquilo
que o senhor tem feito com muita alegria
e agora vamos devolver os dízimos e
ofertas resultante daquilo que o senhor
nos tem abençoado
então meus queridos irmãos convido vocês
para abrirem as bíblias no livro de
lucas capítulo 21 lucas 21 versículo
número um quanto a bíblia que jesus
estava sentado na entrada do templo e lá
estava o grande cofre que era chamado de
gaza o fla se o que tinha uma abertura
em cima onde as pessoas podiam depositar
e as suas ofertas os seus dízimos e diz
que jesus olhando ele viu os ricos
lançarem suas ofertas na arca do tesouro
infelizmente não é como a bíblia fala os
homens todos colocados numa balança não
são mais do que vaidade
então o simples que fazer na época o
dinheiro e moedas
andrezinho soltando ele vai trazer para
time está bastante né
eu só pra mostrar assim olha que piedoso
que generoso né
está doendo muito pra igreja coisa que
infelizmente acaba acontecendo até agora
na nossa época né
quantas vezes ocorre de um pastor chegar
e falar ó agradecemos a irmã tal pela
vultosa contribuição para a construção
do nosso tempo né
a isso chama a irmã foi lá na frente tá
só porque não é rico em assaí tem nada
ver nós sair é é a exemplo do que
acontecia no passado nem o ser humano é
o mesmo até hoje
mas jesus avalia de forma diferente
jesus viu uma pobre viúva lançará de
duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhes o beijo sujas obra mas esta sua
pobreza de um todo o sustento aqui
sabe mas eu consigo entender que isso
aqui também cedo
cada um tem as suas obrigações na
verdade
coisas
esta casa
necessárias mas também essa vida entre
nós que se nós queremos realizar algo
nós não conseguiremos sem haver um
planeta planejamento tudo tem que ser
planejado e porque pra deus também não
pode haver um planejamento e vamos
planejar por exemplo disso é o
planejamento é que eu faço afinal de
contas deus falou olha eu te dei 100%
estou exigindo 10 10 da renda 10 do
lucro 10 do salário não do faturamento
nem tem gente que confunde ea oferta o
que é aquilo que deus propôs do meu
coração
mas se eu que deus propôs ou melhor o
que meu coração foi tocada fazer então
ela pode sim ser fruto de um
planejamento correto vamos queridos
irmãos e vamos nós com o coração
agradecido fazer o nosso planejamento
individual isso agrada a deus nós não
temos que nesse planejamento da
satisfação a ninguém nem um pastor não
sou eu quem vai ficar vigiando exigindo
qualquer pessoa qualquer coisa mas é
agradável
afinal de contas até o seu lugar de
ordem deus planeja para nos dar as
coisas não é assim tudo que deus faz o
planejado
então meus irmãos façamos também começa
viúva certamente ela planejou fazer no
caso dela não decidiu dar todos os
tempos que tinha fé dela era grande o
suficiente para entender que deus
abençoe e não a deixaria desamparada
deus não pede a nós que pega teremos
tudo que tenham que temos hoje vendamos
e aí que tragamos na igreja ele não está
pedindo isso
mas o que ele espera assim é que nós com
o coração agradecido façamos um bom
planejamento a mim então que possamos
meus queridos irmãos de forma
responsável
sábia inteligente fazer
vivi com alegria devolver ao senhor
vamos nos encontrar e fé para que
aqueles que se preparam tanto
nós estamos em campanha para a
construção do nosso tempo um tempo que
já repito não vai ser uma obra faraônica
na verdade é um local para 100 pessoas
acomodadas mais essa linha de crianças e
com estrutura para podermos transmitir
melhor os nossos cultos a fim de você
que vive longe possa pôr em acompanhar
as mensagens do senhor
vamos nos colocar em lei
ela sabe que este é um mistério pega a
verdade e auxiliar esta obra
contato
e também você pode
o nosso material evangelista hoje eu vou
apresentar dois outros folhetos chegou
uma leva nova para nós este é o folheto
que fala sobre o juízo no céu é uma
mensagem presente necessária para o
nosso distrito
portanto você pode solicitar uma cópia
gratuita só para ocorrer
e aqui o material que também é moderno
digo atualizado fala sobre a profecia da
besta do apocalipse
ela é muito instrutiva eu acredito que
tem muita gente precisando desta
mensagem se você já conhece sabe por que
eu estou falando isso nosso e mail
contato arroba advertência final público
com ponto br
vamos louvar a deus
o momento
foi quando é
um em com
ae
é a vida
andré é o meu estilo
jardim é a razão
é
eu
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
inovamos e agradecemos por o senhor nos
ter guardado até aqui por estarmos
reunidos na tua casa de cultura e também
senhor por que o senhor tem usado o
suficiente ea prova está aqui nestas
pequenas contribuições que oferecemos ao
senhor dízimos e ofertas
pedimos senhor que o senhor abençoe a
bondade mente a vida de cada pessoa cujo
coração senhor tem movido para abençoar
esta obra que o senhor também derrame o
espírito a fim de que aqueles que têm um
encargo da administração sintam o peso
da responsabilidade e possam administrar
com sabedoria
buscando orientação de ti e fazendo o
melhor que podem
a fim de que o teu recurso renda o
máximo
abençoa também a deus a cada pessoa que
nos assiste de longe de perto que elas
também senhor possam ser próspera na
medida do que o senhor entende ser
necessário e tem o coração voltado a ti
ea tua obra
queremos pedir por esta segunda
oportunidade essa segunda hora na qual
abriremos a santa palavra a fim de
compartilhar uma mensagem com toda a
vida
pedimos ao senhor que o senhor possa
instruir o teu povo ea sua igreja e
venha me usar conforme seu desejo peço
que me esconda na rocha que é cristo
jesus e que o senhor jesus tem a plena
liberdade a falar o teu povo que
possamos sair daqui
filmes que possamos sair daqui
confortados alimentados espiritualmente
e fortalecidos para enfrentar
a próxima semana quem está conosco há
deus é o que te pedimos em nome de
cristo jesus amém
queridos irmãos
a mensagem de hoje é querido
a mensagem de hoje tem o título que é o
seguinte por que os 24 anciãs adoram a
deus e não são vistos adorando a jesus
porque os 24 ansiando do apocalipse
adoram o pai claro que portar desta
pergunta existe toda uma revelação e
vamos chegar a instrução espiritual que
nos é necessária objetivo da mensagem
não é somente satisfazer a curiosidade
não tem uma aplicação prática para as
nossas vidas nós vamos conseguir
entender isso na medida em que
avançarmos no estudo
mas de fato isso intriga aqueles que se
apercebe neste detalhe
convido os irmãos para abrirem a bíblia
em apocalipse capítulo 4
no versículo 9 o versículo 10 perdão diz
assim os 24 anciãos prostravam se diante
do que estava assentado sobre o trono
notem que fala no singular adora uma
pessoa só
adoravam continua o texto o que vive
para todo o sempre referência a deus pai
que nunca morreu e lançavam as suas
coroas diante do trono dizendo digno é
senhor de receber glória e honra e poder
porque tu criaste todas as coisas e por
tua vontade são e criadas aqui mais uma
evidência de que trata-se de deus o pai
por que é que diz que porto à vontade
foram criadas o senhor jesus é
apresentado em provérbios capítulo 8
versículo 22 até 26 como o co
participante na criação e ele mesmo se
auto intitula aluno de deus portanto
aquele pô por cuja vontade
a criação foi realizada é deus o pai pra
ficar talvez um pouco mais de dati vamos
escrever os 24 anos e anos adora
o pai
por quais razões primeira razão está
aqui em apocalipse 4 pelo paz e criar
novo ou pela obra da criação em seguida
no capítulo 5
quando cristo aparece em cena versículo
6 o profeta joão onde escolher e eis que
estava no meio do trono e dos quatro
animais viventes e entre os anciãos um
cordeiro como havendo sido morto
eu trouxe a imagem aqui pra vocês
visualizarem com mais facilidade
primeiro essa a imagem que traz deus e
os 24 anos e anos mostrar pra você que
na tela
aqui agora mostrar pra vocês aqui né
os 24 anciãos em redor do trono de deus
nem aqueles 46 eventos que estão
próximos do trono atrás e na frente
eles são os quatro clubes cobradores os
anjos mais fortes que rodeiam o trono de
deus
e aí em seguida
aqui aparecem os 24 anciãos adorando a
deus aqui todos eles saem do trono
lançam as suas coroas ao chão e adoram a
deus pai e por fim lá no capítulo 5 o
cordeiro entra em cena porque se vocês
observarem bem
aqui ó o no trono de deus tem um
pergaminho ali um livro estão vendo ali
olha que ele pega minha que ele é um
livro antigo selado com sete selos e
ninguém podia abrir o livro a menos que
houvesse comprado a humanidade com seu
sangue isso foi jesus quem fez
e aí aparece um cordeiro como tendo sido
morto está ali o cordeiro bem ao centro
da imagem
vocês conseguem ver aqui né quando o
cordeiro aparece e ele vai tomar um
livro na mão quando o cordeiro vem para
tomar o livro os 24 anciãos eles vão se
prostrar os primeiros seres do dossel
dizem digno é de tomar o livro de punir
os seus erros porque fosse morto e com
teu sangue contraste para de homem de
topo e língua e povo e nação e para o
nosso deus nos fizeste reis e sacerdotes
e eles reinaram sobre a terra e aí em
apocalipse 5 no versículo 14
a bíblia diz que os quatro animais
diziam a man e os 24 tanques iam se
adoravam aquele que vive para todo o
sempre
aqui a cena dizendo amém
os 24 adorando a deus aquele que vive
para todo o sempre
ou seja deus o eterno mais uma vez uns
adeus mas nesta segunda vez
eles adoram a deus porque por causa do
sacrifício de jesus então e apocalipse
cinco dos 24 anciãos adoram a deus por
causa da obra de r dengue são mais
especificamente por causa do sá cruz
sacrifício de cristo
em outra ocasião ou em outras duas
ocasiões os 24 11 anos aparecem adorando
a deus
apocalipse 11
a bola comigo por favor versículo 15 e
tocou o sétimo anjo a trombeta e ouvir
do céu grandes vozes e ali para mostrar
os irmãos
grandes vozes e eles disseram os reinos
do mundo vieram a ser de nosso deus e do
seu cristo e ele treinará para sempre
e os 24 11 anos que estão assentados em
seu trono diante de deus mostraram se
sobre seu rosto e adoraram a deus
dizendo graças te damos senhor deus todo
poderoso que és e que eras e que as
dívidas que tomasse o teu grande poder
errei nas ti
agora eles adoram a deus dando graças a
ele porque ele assumiu o reino não é
isso
então em apocalipse 11 de novo eles
adoram a deus mas agora porque deus
assume o reino
então por que deus toma ou assume o
reino e por fim em apocalipse capítulo
19 apocalipse 19 de novo aparecem eles
se prostram versículos 1 em diante e
depois destas coisas
joão ouviu no céu como que uma grande
voz de uma grande multidão que dizia
aleluia salvação e glória e honra e
poder pertencem ao nosso deus vou
mostrar que pela imagem já tem o texto
né porque verdadeiros e justos são seus
juízos pois julgou a grande prostituta
que havia corrompido a terra com sua
prostituição e das mãos dela vingou o
sangue dos seus servos aleluia próximo
verso ea fumaça dela sobe para todo o
sempre
e aí disse que os quatro seres viventes
e os 24 anos serão adoraram a deus
dizendo amém
aleluia a mãe quer dizer assim seja e
aleluia quer dizer louvai ao senhor
porque eles adoraram a deus dessa vez
porque deus jogou a grande prost tudo
quem é grande prostituta do apocalipse a
igreja que ensina a nem tira aquela
igreja que diz que é de cristo mas na
verdade está ensinando doutrinas que não
estão na palavra de cristo são doutrinas
e homens
eu separo aqui uma delas né pra ficar
fácil para a gente poder identificar
rapidamente aqui em habacuque versículo
capítulo dois versículos 18 que
aproveitará a imagem de escultura que
esculpiu o seu artífice ea imagem de
fundição que ensina a mentira para que o
artífice confie na obra fazendo isso nos
muros
ai daquele que diz ao paulo acorda ea
pedra muda desperta pode isso ensinar
eis que está coberto de ouro e de prata
mas no meio dele não há espírito algum
então a pessoa faz a imagem do santinho
é como é que você vai lá na fábrica de
santos tem fábrica de santo
a fábrica é o seguinte tem na madeira
tem gesso tem tinta em ouro tem pratas
eles pegam tudo aquilo faz lá o
bonequinho de madeira
depois que fez um bonequinho alguém vai
pintar né
é isso que fica mal pintado aquilo não
vai para o comércio é jogado fora né
mas se ficar bem pintadinho ele passa
por outras etapas e vai ficar horas
sendo mais em beleza dinho até que fica
um santinho bem bonitinho é aquele
santinho valem para a prateleira custam
dinheiro alguém vai lá e paga 100 reais
duzentos reais 500 reais quantos reais
ele achar que deve leva aquele jeitinho
pra casa coloca lá em cima do seu imóvel
e acendia velas
depois ainda se em curva e faz a oração
não é assim é assim mas a bíblia fala ai
daquele que diz o pau acorda ea pedra
aguda desperta a igreja que ensinou isso
aqui é coisa que deus condena deus fala
ai daquele oe tem a ver com ser
condenado condenado é aquele
faz isso então a igreja que ensina isso
a igreja católica apostólica romana
portanto ela é a prostituta do
apocalipse
tem várias outras evidências eu só se
tem uma né então em apocalipse 19
eles ficam felizes porque porque deus
agora julgou ou seja derramou a sua ira
sobre a igreja prostituta
então a obra aqui é é castigo
castigar a igreja babilônica condenar né
você já vamos chegar lá
mônica católica não é bom
qual é a condenação da condenação é a
sentença o castigo é quando a sentença é
cumprida
no caso de apocalipse 19 o momento de
tempo é posterior à aplicação do castigo
o castigo é aplicado no capítulo 18 e
depois que o castigo é aplicado no final
do capítulo 18 nós lemos o seguinte
vamos ler versículo 22 o céu e voz
santos apóstolos e profetas porque já
deu jogou a vossa causa quanto a ela e
um forte anjo levantou uma pedra como
uma grande moto pedra de moinho e lançou
no mar dizendo com um igual ímpeto será
lançada babilônia aquela grande cidade e
não será jamais achada e aí no capítulo
19 já estão dizendo olha nem aleluia
glória a deus porque deus julgou seja
ele deu a retribuição apaga o castigo a
igreja que enganava e por isso eles
louvam a deus né
então existem quatro ocasiões onde a
bíblia menciona os 24 anciãos adorando o
pai
agora a pergunta vem aliás antes de
falar à pergunta a dora o pai porque ele
é criador porque ele é e ventor depois
porque ele toma e assume o reino e
depois porque ele castiga a igreja
babilônica vamos responder uma primeira
pergunta porque é que eles são mostrados
na visão como adorando o pai e não
adorando a jesus também será que eles
não deveriam adorar a jesus
ora no livro de hebreus capítulo 11
a bíblia diz versículos 5 e 6 que deus
ordena aos anjos que adora a jesus
porque a qual dos anjos disse jamais
2000 filho hoje te gerei e outra vez eu
liderei por pai e ele será por filho e
quando outra vez
introduz no mundo o primogênito quando
ressuscitou jesus deus diz
e todos os anjos de deus
o adorem então os 24 ansiamos aqui
adoram a deus não porque eles não dever
sem adorar a jesus todos os anjos tem
que adorar a jesus que nós já estudamos
em outras ocasiões que os 24 anciãos são
anjos porque são anjos apresentamos aqui
pelo menos duas provas uma prova é que
em apocalipse
eles são apresentados como oferecendo a
deus as orações dos santos
ora fossem eles pessoas então este
ensino de que a intercessão do santo
existe no céu estaria correto na verdade
tanta gente confia no santo uma pessoa
que viveu aqui na terra foi pecadora
como nós mas ele crê que hoje ela está
no céu e ela que intercede por nós isso
é verdadeiro
não a bíblia diz em primeiro time ótimo
capítulo dois versos 5 que existe apenas
um mediador entre nós e deus e este é
jesus cristo homem correto portanto não
pode ser uma pessoa texto bíblico
apocalipse quatro lps 5 perdão versículo
olhei e estava no meio do trono e dos
quatro animais viventes e entre os
anciãos um cordeiro como havendo sido
novo verso 187 e veio e tomou o livro da
destra e estava sentado no trono cristo
veio tomou o livro da mãe do pai
10 18 e havendo tomado o livro os quatro
animais e os 24 11 anos mostraram se
diante do cordeiro tendo todos realizar
fazer salvas de ouro cheias de incenso
que são as orações dos santos
ora não pode um homem oferecer as
orações de outro o que pode
são anjos que relatam o que ocorre aqui
na terra relatarem as nossas orações lá
no céu
isso pode ocorrer então essa é uma
evidência de que esses 24 11 anos não
podem ser pessoas humanas mas se o anjos
outra evidência decorre ou seja é
resultado da doutrina do santuário em
levítico capítulo 16 é dito que enquanto
o sumo sacerdote tivesse no lugar do
juízo esse lugar onde eu mostrei pra
vocês nas imagens nenhum humano estaria
lá ninguém estaria dentro do santuário
está em levítico capítulo 16 só vou dar
passagem tá levítico capítulo 16 versus
17 e nenhum homem estará na tenda da
congregação quando ele entrar a fazer
propiciação do santuário a
até que ele saia então quando jesus
entra neste local aqui vocês viram que o
cordeiro lenta é justamente no capítulo
5 que ele aparece quando ele entra
nenhum homem estará lá porquê porque
agora será feito o julgamento dos homens
e os homens não estão lá eles são réus
estão aqui na terra
certo então está aí a segunda evidência
de que os 24 anciãos são anjos e não
seres humanos
outro detalhe que a gente também viu de
apocalipse
5 não sei se todos prestaram a atenção
está no verso 8 quando o cordeiro toma o
livro os quatro animais e os 24 anos e
anos prostraram se diante do cordeiro
então quer dizer que esses 24 11 anos
fosse uma ordem de serviços especiais
que não devessem adorar a jesus não
eles também se prostrarão diante do
poder
então resta ainda a pergunta por que que
em quatro ocasiões
eles são vistos não adorando a jesus mas
sim adorando ao pai que está acontecendo
ali
e aí nós entramos ao cerne o objetivo
principal da mensagem de hoje irmãos
esta cena que nós estamos vendo aqui
onde nós vemos os 24 tronos nós vemos o
trono de deus
esta cena é uma cena do que juízo
julgamento
jesus opera como advogado
deus é quem preside o juízo e os 24 anos
e anos são 24 jurados
é interessante porque a bíblia diz que a
família no céu e na terra é uma só está
no livro de fezes não estudamos isso
também né 3 ea família de cristãos na
terra
ela também tem
dois ou um grupo de 24 pessoas
representativas são as 12 tribos de
israel representadas pelos 12 filhos de
jacó e também os 12 apóstolos do
cordeiro dos apóstolos de jesus 12 mais
12 são 24 um representa é representativo
dos santos antes da vinda de jesus do
período do velho testamento e outra é
representativo do grupo do santos do
novo testamento
então soma assim todas as eras dose mais
12 são 24 assim também existem 24
representantes da família celestial
angélica no céu e os anjos estão lá como
jurados para fazer o quê que um jurado
faz ele avalia a decisão o juiz não é
justo não é assim
então ele quem dá o voto de confirmação
da sentença do juiz
meus queridos irmãos
assim como na terra existem jurados no
céu também existem não quer dizer que os
anjos é que vão determinar se eu vou me
salvar o eu vou me perder mas os anjos
eles estão observando o juízo e eles vão
confirmar se deus está sendo justo
ao condenar ou absolver uma pessoa
a bíblia diz que deus estaria em tela de
juízo isso encontra se no livro de
romanos capítulo 3
vamos ler romanos capítulo 3
versículos 3 em diante pois que se
alguns foram incrédulos a sua
incredulidade aniquilará a fidelidade de
deus de maneira nenhuma
seja sempre deus verdadeiro e todo homem
mentiroso como está escrito para que
seja justificado em duas palavras e
vivências quando flores julgado e se a
nossa injustiça por causa da justiça de
deus que diremos porventura será deus e
justo trazendo irá sobre nós
falo como homem de maneira nenhuma
doutro modo como julgar a deus o mundo
mas sim pela minha mentira abandonou
mais a verdade de deus para a glória sua
porque sou eu ainda julgado também como
pecador e por que não dizemos como somos
nós chamados e como alguns dizem que
dizemos
façamos mais para que venham bix a
condenação desses é justa em mãos vamos
trocar em deus porque essas palavras são
de compreensão difícil
primeiro no versículo 3
ele está falando de pessoas que foram
incrédulos incrédulo qualquer inpe
incrédulo certo se ele foi incriminado
isso vai destruir a fidelidade de deus
quer dizer o homem errou porque deus
falhou não o meia errou porque ele que
isso seja a deus verdadeiro todo homem
mentiroso por isso que deus seja
justificado nas suas palavras e
vivências quando ele foi julgado
deus está sobre tela de juízo quando ele
pronunciou uma sentença sobre um homem
alguém está avaliando o que deus faz
porque deus tem o inimigo que é o diabo
o diabo diz que deus é injusto e aí
quando deus por exemplo
se pra nabucodonosor é por meio do anjo
a ti ti disso o rei nabucodonosor passou
de tio rei nabucodonosor é um orgulho
usam nem vamos falar assim o homem que
se achava por cima de todos
fazia o que queria a iludir o pabellón e
falou esta é a randy babilônia que eu
construir para a glória da minha
majestade
aí eu sou ela passou de que o reino
agora na boca nos ou você vai comer
grama que nem o boi você vai perder o
raciocínio
você vai se comportar como um animal vai
andar de gatinho sete anos e depois eu
vou trazer você de novo para a sua
posição para você aprender que deus
domina sobre os filhos dos homens e
exalta aquele quer deus foi certo quando
fez isso ou não foi de modas imagina
você sendo surdos de nabucodonosor é
onde ele diz para todos assim eu sonhei
esquecido o sonho vocês têm que contar o
sonho e tem que contar interpretação
o rei quanto sonho que a gente
interpreta a acessão enganando querendo
enganar então é o seguinte vocês não me
contarem o sonho de todos vocês vão
morrer ea família de vocês vai morrer
também
esse é o rei imagina trabalhar na corte
do nabucodonosor como é que é
a primeira obrigação do dia era analisar
o humor do rei
se não estivesse lá grandes coisas né a
dica que está doente não compareça o
trabalho não deverá ser fácil é quem
sabe na corte não acontece algo assim
meus irmãos ele era um tirano
aí depois é quando ele fez aquela
estátua de ouro lá falou que ela quem
não adorar vai ser lançado na fornalha
de fogo
como lançou quatro vezes não morrer ele
meteu decreto quem fala mal contra o
deus de israel vai ser montada a casa
dele e se destruindo
o homem era o homem da cp
o homem desajeitado 8 80 dele era 8 800
né
meus irmãos deus foi justo quando cortou
de nabucodonosor falou olha você está se
excedendo demais aí para e quem olhava
toda a situação falava não deus foi
certo mesmo não tinha como deus vai
julgar a cada pessoa e cada um que olhar
o procedeu no fla não deu certo mesmo
sentido inverso deus quando ele
ele permite que o tribunal se assente e
quando os livros que contam o que cada
um de nós fizemos forem abertos
ele vai julgar e os anjos não estar
avaliando o julgamento de deus e cada
vez em que os anjos se próximo no caso
esses 24 anciãos que são jurados cada
vez que eles se prostram e adoram a deus
isso comprova que eles reconheceram que
deus foi justo que o juízo de deus foi
correto que o que deus ver deveria ser
assim mesmo
não há o que questionar quanto ao
proceder de deus
o errado foi o diabo errados foram os
que o seguiram
ainda no capítulo 3 de romanos no
versículo 5
ele disse a nossa injustiça por causa da
justiça de deus deus vai ser injusto
trazendo aí é sobre nós quando fala que
deus vai trazer ainda quer dizer que
deus vai castigar
muita gente não gosta de ouvir isso aí
falam deus não castiga deus é amor
quem ama castiga quem ama castiga quem
não castiga não ama essa é a verdade
então se a nossa injustiça por causa da
justiça de deus
ora quando a pessoa começa a se
comportar muito mal a alguém tem que pôr
um freio não é assim e quando deus põe o
frei então deus tá errado é errado com a
pessoa e não sabe tem muita coisa
tem que avaliar na sua vida né eu vejo
assim que principalmente quando ocorre
uma doença na família
puxa fulano era tão bom só ajudava os
outros a fazer o que era bem está com
câncer
veja se ele merece não sei que ele fez
pra fazer para merecer isso aí tá bom
como é que a alimentação denar gostava
de carne
na verdade o que ele fez ele maltratou o
próprio organismo
ele está colhendo as consequências do
que ele plantou certo
ele sempre colocou pra dentro do
organismo impurezas e essas impurezas
causaram o que sempre causa um em alguém
que faz uso nelas cansa
deus é culpado mas é engraçado na hora
do infortúnio na hora de acontecer a
coisa errada da desgraça alheia porque
deus permitiu rever sempre deus é
lembrado mas aqui diz que deus não é
injusto não quando traz a condenação
deus ele mantém as coisas que acontecem
e vai colher o que você plantou e vai
chegar a hora em que deus mesmo vai agir
para punir são as sete pragas a isso o
juízo direto de deus deus é quem mandou
agora deus é injusto por fazer isso não
vai acontecer porque senão como é que
deus iria julgar o mundo tinha que
deixar o bandido matando roubando
fazendo tudo que está fazendo de errado
não é assim
os inocentes presos dentro de casa o
bandido solto na rua
acontece hoje né
agora mas se pela mente mentira minha
ficou mais claro ainda a verdade de deus
ou seja que quer dizer isso quanto mais
o mundo fica mal mas a gente vê que os
mandamentos de deus são bons quando não
seria ser as pessoas não matassem ser as
pessoas não adulterarás em ser as
pessoas não mente sem não é verdade não
roubasse assim por diante
com gols seria ser então cada vez que
ocorre uma coisa ruim maior contraste há
entre o que é ruim o mal o pecado e os
mandatos
de deus ressalta que deus é bom só que
daí a pessoa não pode tomar isso como
justificativa para dizer não tá vendo
então também tem contribuído com deus de
alguma forma mesmo que eu faço mal
quanto mais mal eu faço mas aparece que
deus é bom
no fundo estou ajudando a deus pra lá
com esse pensamento que se não se você
disser façamos o mal para que venham bem
é para que deus faça o bem
deus continue sendo misericordioso de
deus é todo misericórdia de deus é todo
deus nunca vai punir o ímpio não importa
o que ele faça a pessoa que pensa assim
nessa 8 a condenação desses é justa
então meus irmãos o apóstolo paulo disse
que deus seria avaliado no fundo todas
do universo são avaliados tanto o
criador quando as criaturas
o que nós vamos escolher na eternidade
depende da avaliação que será feito e
por que deus tem que ser avaliado sabe
porque abraão la num livro que pouco se
ler na 1a um capítulo 1 versículos 19
diz assim na unha está depois de jonas e
mickey está jonas miquéias na 1 na 1
vera isso o capítulo um versículo 9
esperar todos acharem que ele se livre
pequeno edifício depois de miquéias
daniel oséias joel amós copa dias jonas
miquéias na um capítulo nessa 19 que
pensar em voz contra o senhor
ele mesmo vos consumirá de todos
de todo
deus consumirá o ímpio de todo quer
dizer clipe não vai viver para sempre
nem o diabo vai viver para sempre
em seguida diz não se levantar não se
levantará por duas vezes a angústia
hoje existe angústia porque existe ímpio
porque existe bandido porque existe
pessoa mal intencionada porque existem
os demônios e porque existe o diabo mas
no momento em que o diabo e todos os
seus seguidores sejam anjos ou seres
humanos forem destruídos não haverá mais
a angústia porque eles são os angústia
dor isso aqui está dizendo que a
angústia não se levantará duas vezes se
levanta uma só depois que o diabo for
vencido jamais o pecado vai se levantar
outra vez
isso significa que o governo de deus
entrará no período de estabilidade
eterna
trocando em miúdos e dizendo de outra
forma quer dizer o seguinte ninguém vai
questionar mais a deus ninguém mais vai
levantar a pergunta puxa mais será que
lúcifer não estava certo
será que será que quando deus fez aquela
coisa assim
será que devia ter feito assim mesmo
terá que não deveria ter feito diferente
sempre que pessoas se dividem
aqueles que questionam né mas será que
fulano está certa mesmo porque numa
história sempre existem três versões a
de um ou de outro ea verdadeira meus
irmãos é coisa de filosofia não é assim
a filosofia humana
certo agora num
o conflito onde de um lado a verdade de
outro lado há erro ainda que haja duas
pessoas envolvidas
uma está certa e outra está errada
uma está defendendo certo independente
dela proceder certo em todo momento
outro está defendendo o erro mas é que
fumando fala uma coisa ciclano falando
mas não são boas pessoas
errado essa é a avaliação humana na
avaliação divina é quem está apoiando o
serra está certo quem está apoiando
errado está errado
ainda que seja uma pessoa polida e de
boas maneiras e neste caso é um
instrumento até mais perigoso porque
porque é mais fácil um ser polido de
boas maneiras enganar os outros do que o
desbocado não é verdade
então sim
a oc é interessante né
a bíblia fala por exemplo que o santos
no último tempo terão a angústia mas
porque eles sofreram angústia
ele sofreu a angústia é justamente
porque eles ainda estão neste mundo de
pecado
então a angústia deles ela ela vem do
sítio que puxa será que eu fiz tudo que
agradava a deus será que eu estou
justificando a deus neste momento na
minha vida
ela gosta de jacó será que eu estou
limpo na presença de deus é quando ele
descobre que estava lutando contra jesus
né
aí ele falou assim eu não te deixa de ir
senão me abençoar e angústia dele ela
ter a certeza de que ele estava limpo
mas a angústia só existe porque existiu
outro recado quando deus criou a terra
tudo era bom não havia gust no planeta
meus queridos irmãos então nós chegamos
até a cena do juízo de deus
o juízo de deus começou depois da
supremacia papal segundo daniel 7
supremacia papal terminou em 1798 e em
seguida daniel ver as cenas do juízo
este que se inicia em 1844 daniel 7
versículos 11 em diante o primeiro
falando do papamóvel então estive
olhando por causa da voz das grandes
palavras que provinha da ponta do papado
estive olhando até que o animal foi mo e
o seu corpo diz feito e entregue para
ser queimado pelo fogo enquanto os
outros animais foi retirado o domínio
todavia foi lesada prolongação de vida
até certo espaço de tempo
eu estava olhando pelas mãos
eu li de 2008 estando eu considerando as
pontas
eis que entre ela subiu
outra ponta pequena papado diante da
qual três das pontas primeiras foram
arrancadas e é isso que nessa ponta
havia olhos como olhos de homem e uma
boca que falava grandiosamente se eu
falar arrogante do pato dizendo que são
substitutos de deus na terra
10 19 eu continue olhando até que foram
postos os tronos e um ancião de dias se
assentou esse é o pai o eterno por isso
é dito ancião de dias a sua veste era
branca como a neve e o cabelo da cabeça
como a limpa lan para quem não gosta de
ter cabelo branco né cabelo branco
representa a experiência representa a
sabedoria a eternidade
o seu trono chamas de fogo e as rodas
dele fognini leite
um rio de fogo manawa e saía de diante
dele milhares de milhares os servi
milhões de milhões estavam diante dele
assentou se o juízo e abriram se os
livros
então aqui daniel enxerga o momento em
que os 24 anos foram colocados lá no céu
e os jurados se assentavam estava aqui
é esta a primeira cena que a gente tinha
visto os jurados assentados lá no céu e
aí vai passar o nome de cada um nós
vamos ser julgados neste juízo claro que
existe o acusador ali
hoje eu quero pegar aqui uma cena pra
vocês do juízo mas nesse juízo
nós somos avaliados aqui
aqui está o julgamento né o anjo escuro
representa o diabo acusando o homem ea
criança ali né
representando aqueles que estão sendo
avaliados
o anjo com a veste branca do lado
representando a sentença que pode ser
dada para a vida eterna
jesus ao lado do pai e intercedendo e os
jurados avaliando cada pensamento nosso
vai ser avaliado tudo que nós fazemos
vai ser avaliado
se nós oferecemos o pai ea mãe se nós
respondemos 1 deixando de responder e
assim por diante
e aí quando o juízo avança os 24 anos
estão verificando o juízo é feito com
base na lei eclesiastes 12 veículos 13 e
a bíblia diz de tudo o que se tem ouvido
o fim é t6 teme a deus e guarda os seus
mandamentos porque este é o dever de
todo homem porque deus há de trazer a
juízo toda obra até aquilo que está
encoberto quer seja bom que seja mau
então deus vai jogando quer dizer que
pessoas serão aceitas e pessoas serão
rejeitadas e quando deus finalmente
tomar o reino
a bíblia diz que os 24 anos vão
reconhecer que deus foi justo
deus será justificado não haverá dúvidas
quanto ao proceder de deus ninguém claro
o céu vai questionar a ação dele
apocalipse capítulo 11 versículo 15 e
tocou o sétimo anjo a trombeta e ouvir
no seu grandes vozes que diziam os
reinos do mundo vieram a ser de nosso
senhor e do seu cristo e ele treinará
para todos sempre e os 24 anos iam aos
que estão assentados em seu trono diante
de deus mostraram se sobre seu rosto e
adoraram a deus dizendo graças te damos
senhor deus todo poderoso que é e que
eras e que ela teve que tomar se o teu
grande poder e rei nast ir a não ser as
nações e veio a tua irmã e o tempo dos
mortos para que sejam julgados e o tempo
de dar lhes o galardão aos profetas teus
servos e ao santos e aos que temem o teu
nome
há pequenos ea grandes e o tempo de
destruir os que destroem a terra
agora entendemos porque os 24 anciãos
adoram a deus e não há cristo neste
momento porque deus é que estava em tela
de juízo
jesus não estava em tela de juízo porque
hora até porque ele morreu por nós é
maior prova de que ele nos ama
agora restaria as acusações de satanás
contra deus mas será que deus foi justo
será que deus ama né e agora os 24 anos
conhecem deus é o presidente do juízo
quando eles adoram a deus fica claro que
o juízo de deus
o próprio julgamento está justificado
vocês vêem que hoje em dia isso está
começando a acontecer antes não se ouvia
tanto né questionar se o próprio juiz
na verdade hoje questiona se juiz a ele
não tem competência pra isso ele não é
parcial
né aqui o fórum onde ele atua não é
competente para julgar essa causa e
assim por diante
questionar se a corte bom se todas as
coisas contribuem para o bem daqueles
que amam a deus posso eu entender que
deus permite que tal coisa corra até
para entendermos melhor a situação dele
no céu ele um juiz com ficha limpa
questionado porém absorvida e finalmente
meus queridos irmãos em apocalipse 19
o versículo 1 e depois destas coisas
depois que deus aplicou sete pragas como
castigos ao simples na terra depois que
deus desmascarou babilônia desmascarou a
igreja católica e as suas mentiras
depois destas coisas ouvir no céu como
que uma grande voz de uma grande
multidão que dizer
aleluia quer dizer louvai adeus salvação
e glória e honra e poder pertencem ao
senhor nosso deus porque verdadeiros e
justos são os seus juízos foi julgou a
grande prostituta que havia corrompido a
terra com a sua prostituição e das mãos
dela vingou o sangue dos seus servos
hoje a igreja católica procura esconder
mas dos anjos não consegue esconder
eles vêem que ela culpável do sangue que
é derramado
mesmo no oriente médio hoje
essas revoluções onde dizem que o
culpado estado islâmico não é não
culpada ela porque está escrito aqui em
apocalipse cá 18 verso 24 e nela se
achou o sangue dos profetas e dos santos
e de todos os que foram mortos na terra
eu sei que há gente que em algum momento
vai tomar essas palavras aqui pra poder
me disse ar num fórum humano aqui da
terra
portanto eu já estou levando vocês
perante o tribunal divino que a corte
suprema que está acima do supremo aqui
porque dela não a apelação ea verdade é
que está na palavra de deus vocês até
podem dizer a pastor não têm evidências
sólidas para apresentarem judice
para sustentar a sua tese meus queridos
irmãos quando nós estamos falando de
julgamento humano as coisas realmente
funcionou assim porque o homem tem que
ver para crer que o homem não viu só que
a bíblia diz que deus já viu e os anjos
já viro e estou citando vocês perante o
tribunal divino para que vocês em tempos
se arrependam se salvar porque quando a
igreja católica foi desmascarada e será
desmascarada
e isso é tão certo quanto o sol nasce a
cada dia o céu vai declará versu2 porque
verdadeiros e justos são os seus juízos
de deus pois julgou a grande prostituta
que havia corrompido a terra com a sua
prostituição e das mãos dela vingou o
sangue dos seus servos e outra vez
disseram
aleluia quer dizer novar louvar a deus
ea fumaça dela sobe para todo o sempre
essa expressão traz o seguinte
significado
ela será destruída para sempre nunca
mais vai se levantar o golpe contra a
igreja católica demora se a ser dado
mas quando for dado será definitiva
esse gigantesco sistema de gum
conduzido pelo próprio diabo
finalmente será totalmente desmascarado
por deus e para deus é tão fácil fazer
isso em mãos
a bíblia diz que ele fará isso em um só
dia 24 horas as pessoas sustenta tanta
coisa né assim falam tanta coisa pra
sustentar o erro
tanta coisa pra apoiar essa igreja mídia
apoia todo mundo apoia e deu cinco dias
vai voltar todo o sistema
deus é o todo poderoso ele reina e aqui
diz que ele vai assumir o trono da terra
14 e os 24 anos se ãos e os quatro
animais anjos prostraram se e adoraram a
deus a sentado no trono dizendo amém
aleluia e amém quer dizer assim seja do
céu é como se eles dissessem que chegou
a hora ainda bem que deus tirou os
ímpios e vai assumir o lugar e logo vem
a deus por isso peço 5 e saiu uma voz do
trono que dizia louvai o nosso deus vós
todos os seus servos e voz que o temem
tanto pequenos como grande e não quero
fazer um pequeno deve comentar aqui em
cima desse verso sair com uma voz do
trono e ela manda o seguinte novo vem ao
nosso deus alguém está sentado no trono
e fala nuvem ao nosso deus e se alguém
pode ser deus então pode ser deus
vamos olhar para a imagem talvez fique
mais fácil
vamos ver quem estava sentado
dessas cinco né tá aqui olha a imagem
desta cena em todo o apocalipse aparecem
dois seres sentados no trono de deus e
ocorre cordeiro que é jesus e agora o
versículo 5 de apocalipse 19 fala que um
deles diz louvai o nosso deus quem pode
ter dito isso não pode deus ter dito ou
vai o nosso deus não faria sentido certo
então só pode ser jesus que está ao lado
de deus portanto mais uma prova de que
jesus não é deus e ele reconhece o pai
como seu próprio deus não vai ao nosso
deus vós todos os seus servos e voz que
o temem
e como quem ordena aquilo vem a deus é
alguém que está sentado no trono sabemos
que esse alguém não pode ser outro que
jesus cristo é o próprio jesus manda a
todos louvarem a deus é um outro engano
e as pessoas cai tão assim não engana
porque ele fala nossa dizer que jesus é
deus é uma honra para jesus isto
desonrando a ele quando eu não reconheço
como deus meu querido irmão você só está
honrando a jesus quando você reconhece
ele
em verdade como que ele é mesmo adianta
reconheceu que a pessoa não é a gente
tem que reconhecer o que é
adoro a jesus por ser teu salvador mas
louva a ele como filho de deus que
conceda suprema adoração ao pai até os
anjos aqui no final do juízo os que
estão lá na corte celestial os
principais
ele se prostram e adoro a deus supremo
adoração a deus
o culto de adoração por exemplo culto de
hoje ele é lindo em honra e louvor a
deus o pai
em nome de jesus entende a diferença
então jesus é o mediador enquanto deus o
pai é a fonte e é tudo
meus queridos irmãos temos portanto
respondido à nossa pergunta por que os
24 anciãos adoram o pai porque eles
reconhecem a justiça do governo do pai
porque deus é justificado nas suas
palavras quando ele for julgado
isso significa que deus será justificado
quando ele disser você vai fazer parte
dos 144 mil
você vai estar entre aqueles que não
passaram pela morte mas para que deus
seja justificada ao dizer isso nós temos
que justificar lo nas suas palavras o
senhor jesus disse que a sabedoria é
justificada pelos seus filhos está em
lucas
quem gostaria de dizer hoje adeus senhor
eu quero agradecer aos meus 10
mandamentos e eu quero justificar o
senhor para que o senhor possa falar a
meu respeito que eu falei parte eu
estarei lá e com justiça o senhor possa
falar isso
e daqui decorre uma coisa meus queridos
irmãos não basta apenas a pessoa dizer
de boca
o falar de boca não quer dizer nada hoje
em dia você vê né passa na televisão
fulano de tal fez a criação do juízo
falou tudo mentira a boca dele confessou
tudo que não era verdade
então falar uma coisa e fazer outra não
adianta nós vamos falar mas nós vamos
fazer também porque o poder de deus vai
estar atuando nas nossas vidas por meio
de cristo jesus amém
que assim seja em nome de jesus vamos
nos colocar de joelhos piorar
o senhor nosso deus nós inovamos
agradecemos por que o senhor por meio de
jesus concedeu poder a todos os teus
filhos na terra para vencer o pecado a
carne o diabo da nossa senhora das
vitórias a cada um de nós que precisamos
para que mediante a nossa vida
as suas palavras sejam vencedoras no
juízo e o senhor seja justificado que o
senhor possa ser justificado ao dizer
que cada um de nós que nós seremos
verdadeiros na vida eterna de anos na
obediência perfeita aos dez mandamentos
que o senhor pronunciou no monte sinai e
que jamais foram abolidas nem sequer por
serão menos no restante deste dia
abençoado na próxima semana para que
sejamos um exemplo vivo do teu poder
manifesto na carne humana abençoando os
há também pedimos senhor que abençoe
aqueles que nos assistem em qualquer
parte do mundo que eles também sejam
firmados na tua palavra
anda em obediência à ti e em breve nos
reunamos com eles
aquele grande dia quando seja seremos
apresentados pessoalmente a ti diante do
trono
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
ele o irmão e irmã
se você está convencido por deus de que
esta é a verdade que deve vir ao mundo
então apoia essa verdade de deus tocou
você saberá o que fazer
entre em contato conosco nosso e mail é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
espero que em breve como fruto deste
trabalho
nós nos encontramos no céu próximos do
trono de deus alegres sabendo que
fizemos tudo que pude fizemos tudo que
poderíamos ter feito para salvar as
pessoas e esclarecer as mentes sobre o
grande engano do diabo que tem desviado
elas do caminho da vida eterna
ainda há tempo de as pessoas serem
esclarecidas pelas verdades da bíblia
mas é necessário que a verdade chegue a
toda nação tribo língua e povo isso
somente poderá ser realizado mediante o
nosso esforço
portanto se deus tem tocado o teu
coração não deixe para amanhã o que você
deve fazer hoje
unam-se a nós que já estamos fazendo
isso fecha os seus olhos vamos invocar
as bênçãos do senhor sobre a tua vê lo
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça responder o seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz além
convido você a continuar no seguindo nós
temos transmissões duas vezes por semana
terças feiras 8 da noite e sábados em
dois horários 15 para 10 da manhã a
escola bíblica das crianças