saúdo a você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje a mensagem possa servir para
que você não só se aproxima de deus mas
tem as vitórias espirituais que você
precisa
o tema de hoje é sugestivo a proposta
o título é quando a vitória chega quando
o vitória chega todos nós estamos
passando por situações
alguns por problemas outro pois por
outros por provas e acredito que quando
nós sofremos é quando nós nos
perguntamos quando o vitória vem na
internet e graças a deus porque ele dá
resposta
na bíblia e nós vamos abrir a palavra
justamente em busca dessa resposta eu
convido a todos para abrirem em gênesis
livro de gênesis
nós vamos meditar um pouquinho na
história de jacó gênesis capítulo 25
versículo 24 a bíblia vai nos falar do
tempo do nascimento de jacó o qual foi o
irmão gêmeo de esaú e cumprindo se os
seus dias os dias de rebeca sua mãe para
dar à luz em gêmeos no seu ventre e saiu
o primeiro cuidado e todo como uma veste
cabeluda
por isso chamaram o seu nome e zhaoqing
o que significa cabeludo e depois saiu o
seu irmão agarrada à sua mão ao
calcanhar de esaú por isso se chamou o
seu nome
jacó que significa suplanta dor ou
enganador
a bíblia diz que cresceram os meninos
verso 27 esaú foi varão
na caça varão do campo mas já qual era
varão simples habitando em tendas e
amava isaac a esaú porque a caça era de
seu gosto mas rebeca amava a jacó irmãos
é interessante né naquela época
diferente de hoje os pais davam nomes
aos filhos
não porque gostavam do som do nome da
sonoridade do nome ou porque o nome
evitava o encaixar em si vários apelidos
dava-se o nome
considerando-se ou um traço de caráter
que eles já enxergava na criança ou
mesmo um traço de caráter que eles
queriam ver desenvolvido na crença no
caso de esaú você vê que eles deram um
nome que tinha a ver com um dos traços
no caso do traço físico cabeludo e jacó
chamou lhes a atenção o fato de ele sair
pegando no pé do vinho do seu irmão por
isso o nome jacó que quer dizer
enganador
é interessante né a gente não pára às
vezes pra pensar a ideia que a ciência
tenta colocar a mesma história tenta
colocar sobre as mentes das pessoas hoje
é que antigamente as pessoas eram menos
inteligentes eram menos sabe se ela -
doutoras do que hoje
por isso disse que o homem veio do homem
das cavernas que antes veio do macaco
nada mais longe da verdade segundo o que
a bíblia ensina os homens eram maiores e
mais inteligentes e mais sábios do que
os de nossa época razão pela qual
podemos entender que os pais diz a o
jacó ele já conseguiu identificar
rapidamente os traços de caráter dos
seus filhos e sabe que até hoje meus
filhos de deus podem identificar isso eu
me lembro tive o privilégio de assistir
o nascimento dos meus dois filhos mas me
chamou a atenção vou comentar o
nascimento do meu filho menor daniel
quando a médica
como ele acabou chorou e rolou
então se aqui não tinha nem lavada em do
bbb né aí ele com aquele olhar fixo
assim for e se tem personalidade forte
interessante na do primeiro no primeiro
olhar né
você já identifica é interessante isso
quer dizer se nós hoje com todo pecado
que a raça é tem acumulado no decorrer
das gerações
nós somos capazes de identificar
rapidamente por vezes traços de caráter
quanto mais naquela época então já kodja
virem esse aí tem cara de enganador e
tinha por quem puxar é porque a bíblia
fala que tanto o seu avô abraão quanto o
seu país aqui quando se viu numa
situação de aperto em que eles faziam
mentiu já falavam pra mulher não ser
muito bonita
nós vamos no lugar onde as pessoas podem
olhar diferente para você quem podem
querer me matar por causa de você então
chegando lá você chega assim assim
na verdade então o que acontece é é uma
fraqueza e essa fraqueza que veio desde
o avô ela estava no gene do neto e o
neto quando cresce
ele demonstra que possuir mesmo aquela
fraqueza e o ocasião onde isso fica mais
evidente é quando isaac já velho
o pai de esaú e jacó ele deseja conceder
o direito à bênção da primogênita dura
para o seu filho mais velho
embora ambos fossem gêmeos pelo fato de
esaú ter saído o primeiro
esaú era considerado o primogênito com
alguns minutos de vantagem em relação a
jacó
mas foram o suficiente para conceder a
ele o direito isaac queria conceder a
ele a primogênita
ocorre que a bênção da primogênita dura
envolvia não apenas o dobro 10 da
herança material por exemplo né
o dobro de animais o dobro de servos de
casa 60 também ela incluía e era o mais
importante a herança espiritual que
consiste no direito de ser o sacerdote
da família aquele que dirige os cultos
aquele que orientava todos para guiarem
para seguirem a deus e ensinava o
caminho de deus para os seus familiares
jacó embora tivesse esta falha de
caráter já comentada ele tinha o sincero
desejo de se tornar um sacerdote de deus
de servir ao senhor
ele queria a herança espiritual mais até
do que é material razão pela qual ele
recorreu a uma estratégia esta sim não
aprovada por deus para obter o seu
entendimento que foi enganar o seu pai
jacó
a bíblia fala em gênesis capítulo 27 que
o versículo 19 jacó disse a seu pai
eu sou esaú seu primogênito tenho feito
como me disseste levanta-te agora
assenta ti e comida da minha cassa para
que a tua alma me abençoe só havia
mentira aqui
primeiro que não era o primogênito
segundo que o pai não tinha ordenado era
fazer nada daquilo
ele disse tenho feito como me sento
terceiro comida da minha casa ele não
tinha gostado nada afinal de contas eles
pegaram do rebanho mesmo animal e aí
isaac disse a seu filho como é isso que
estão sendo achaste filho meu
uma mentira leva à outra
jacó disse há por que o senhor teu deus
a mandou meu encontro interessante os
até o nome de deus né gente a gente tem
que tomar cuidado não é porque um erro
leva a outra pessoa acaba não medindo as
consequências
olha só o que acaba colocando aqui no
meio
verso 21 isaac dirceu jacó chega até
agora para que te a pau pro meu filho se
és meu filho usa o mesmo ou não a esta
altura diz a bíblia e zac já era cego
por isso que ele veio ao paraná verso 22
então se chegou jacó a esac seu pai que
o álcool e disse à voz e de jacó
porém as mãos são as mãos diz a o e não
o conheceu por que suas mãos estavam
cabeludas como as mãos diz a o seu irmão
e abençoou e disse isto meu filho usa o
mesmo e ele disse eu sou mais uma
então disse então disse faz faz enxergar
isso perante de mim perto de mim para
que como a da casa de meu filho para que
a minha alma te abençoe e chegou e comeu
e trouxe também vinho e bebeu e aí
quando a história que ele abençoou como
resolver mais tarde descobriu porque
zaki disse olha quem veio primeiro robô
a tombense de isaac que já pensava mesmo
que a voz era de jacó imagina tinha dois
filhos como é que não ia saber a voz do
outro né
ele falará tem irmão veio antes de você
e levou a bênção e agora a bênção é dele
e manso já com a partir daí teve que
recolher consequências dos seus erros
claro que deus sabia que já agora
sincero razão pela qual deus não
abandonou jacó
eu sabia que o coração já agora voltado
pra ele e ele buscava em primeiro lugar
a bênção espiritual antes mesmo da
material
só que jacó teve que escolher duras
consequências uma delas foi que ele
acabou saindo dali foi morar longe
porque já o planejava matá lo e nunca
mais viu a sua mãe sua mãe faleceu sem
vê lo
e olha que ele era o filho querido da
mãe na hora que dura além disso ele foi
acabou morando com um tio seu se
apaixonou pela sua prima
e se casar com a prima útil finalmente
deu as duas primas pra ele como a esposa
só que o tio constantemente o enganava
diz a bíblia que labão ele mudou o
salário de jacó dez vezes para tentar
deixar jacó se possível sem nada e aí a
vida de jacó foi uma constante luta né é
como a bíblia fala que as pessoas que
andam na carne é lançando enganando e
sendo enganados a gravar em festas por
favor e fezes capítulo 2
efésios capítulo 2 nós já temos várias
vezes esse verso né
nesse ciclo inclusive ficou e vos vive
ficou estando voz mortos em ofensas e
pecados que no outro tempo andaste
segundo curso deste mundo
segundo o príncipe das potestades do ar
no espírito que agora opera nos filhos
da desobediência entre os quais todos
nós
antes andávamos nos desejos da nossa
carne fazendo a vontade da carne e dos
pensamentos e éramos por natureza filhos
da ira como os outros também são meus
irmãos
ele estava preso ali naquela redoma de
pecado mas o seu coração clamava por
libertação ele em si mesmo não tinha
onças para vencer
ele queria ser um homem vencedor mas ele
já percebeu que a vitória não estava
naquilo que se possui
que conta a bíblia que já corre
trabalhando pra labão se tornou uma
pessoa é rica com muitas posses
contudo que lá vão tentar tentou enganar
a jacó
a bíblia diz em gênesis 30 versículos 42
e 43 que as ovelhas fracas eram de lobão
e às fortes de jacó
10 43 e cresceu o varão em grande
maneira e teve muitos rebanhos e servas
e servos e camelos e jumentos com tudo
isso jacó ainda não se considerava um
vencedor
jacó ele viu que a teologia da
prosperidade nada mais era do que uma
doutrina vazia não preenchia os anseios
da sua alma ele queria ser uma pessoa
completa
ele ainda não é porque nós somos
completos quando jesus mora em nosso
coração e quando jesus mora em nossos
corações
nós manifestamos isso por meio da
obediência e jacó tinha sobre si o peso
do seu pecado o peso da sua falta e ele
via o seu pecado sendo reproduzido até
mesmo nos seus filhos não se esqueçam
que dos seus filhos foi que veio a
mentira dizendo que josé morreu quando
na verdade os filhos venderam a josé
como escravo
então jacó foi enganado também pelos
seus próprios filhos olha só as
conseqüências do erro e jacó na medida
em que ele enxergando as consequências
o seu espírito se enchia de tristeza e
clamava por libertação
até que chegou o momento crítico da sua
vida
todos nós temos um momento crítico nas
nossas vidas um ponto de inflexão a
curva é aquele momento em que tudo muda
e já com descobriu o que as coisas mudam
não porque deus muda as circunstâncias
mas porque nós mudamos jacó ouviu a voz
de deus dizendo para ele voltar para a
terra dos seus pais e em gênesis
capítulo 32 versículo 3
a bíblia diz que já corre enviou
mensageiros diante da sua face à esaú
seu irmão a terra de ser território de
dom já corre imaginava que poderia
aplacar a ira do seu irmão e
considerando os muitos anos de separação
entre ambos podia ser que a saul tivesse
esquecido da ofensa
e aí já jacó de um recado por meio dos
seus servos
peço 4 assim direita meu senhor esaú
assim diz jacó teu servo como peregrino
morei com labão e me detive lá até agora
e tem o boi e jumentos e ovelhas e
servos e servas e enviei para o anunciar
meu senhor para que ache graça aos teus
olhos e os mensageiros tornaram a jacó
dizendo
fomos até o irmão esaú e também ele vem
em contract e 400 barões com ele
obviamente jacó percebeu que os
presentes não aplacaram a ira do seu
irmão
se ele vinha com 400 homens com certeza
não era para lhe dizer bom dia fraco ou
seja bem vindo
na verdade acho que ele receberia uma
outra espécie de boas vindas e ele ficou
muito preocupado porque sabia ele que
com um bando de mulheres e crianças
pequenas
ele não teria condições nem se partisse
no exato momento de escapar de saúde
daquela turma que vinha contra isso e
apesar de ele ter vários erros
eles não poderiam fazer frente a 400
homens razão pela qual eu só poderia
esperar em deus naquela época não tinha
como ligar para o 190
tinha polícia federal não tinha exército
no dia nada a gente às vezes reclama né
reclama da polícia mas é melhor quando
que ser né que quando é sem polícia a
polícia é o mais forte
quem é mais forte toma e aí não sobrava
outra alternativa para jacó senão
suplicar a deus pela vida sua e da sua
família aqui peso veio na mente daquele
homem meus irmãos porque com certeza já
considerou a possibilidade de as suas
esposas dos seus filhos perderem a vida
por conta do seu erro e pesado seria
para ele
jacó resolveu passar a noite fora do
acampamento da sua família
o versículo 22 21 passou o presente
diante da sua face
mas ele porém passou aquela noite no
rafael e levantou se aquela mesma noite
e tomou as suas duas mulheres
as suas duas servas os seus 11 filhos e
passou o vau de jaboque e tomou os
referendos passar o ribeiro e fez passar
tudo o que tinha
jacó porém ficou só lutou com ele um
varão até que a água subiu e vendo que
não prevalecer contra ele tocou junto de
sua coxa e se deslocou à juntura da coxa
de jacó lutando com ele em mãos entenda
a cena
jacó passou a sua família para o outro
lado do ribeiro atravessou o rio e se
julgou estar sozinho
é quando alguém se aproxima dele na
escuridão da noite já acordam conseguiu
ver quem era então imaginando ele que
fosse um ladrão começou imediatamente a
procurar se defender
o estrangeiro claro que não foi agredido
lo mas queria de alguma forma com de
jacó
ele tinha uma mensagem pra dar pra jacó
só que já não sabia quem era estrangeiro
e aquela luta então se estendeu já com o
homem desesperado lutando pela sua vida
e pensando que estava lutando também
pela vida da sua família
imaginem vocês jacó no meio daquela luta
pensando se eu perco a vida que o que
será da minha família porque tal está
chegando
eu tenho que estar aqui eu não posso
perder essa luta agora e já com luta
aquela noite toda com todas as suas
forças mas quando a alva aparece ou seja
quando vai amanhã sendo aquele
desconhecido toca no nervo da coxa de
jacó jacó fica manco aí jacó pude
perceber que aquele não era um homem
normal
não se tratou de um golpe em um chute ou
um soco forte
foi um toque e já consentiu que as
coisas se mexeram lá por dentro com
certeza não se formou um hematoma na
perna de jacó o nervo foi deslocado
então aquele estranho disse deixa-me
comércio 26 porque já a água subiu
porém ele disse não te deixarei se não
me abençoar es jacó nesse momento ele
foi ousado mas ele foi usado porque ele
sabia com quem estava lidando
naquele momento ele percebeu que o
visitante vinha do céu que as suas
orações estavam por ser respondidas mas
ele precisava da certeza ele precisava
também livrar se do tesouro que ele
carregou durante tantos anos por aquela
falha de caráter e ali estava a sua
oportunidade ele não queria deixá la
escapar
é por isso que ele dizem plena fé não te
deixarei isso se não me abençoar e esta
resposta de jaconé não foi preso só
houvesse sido ele teria morrido na mesma
hora mas como foi uma resposta de fé
aquele visitante por ali permaneceu e
disse-lhe inverso 27
qual é o teu nome
e essa pergunta é uma pergunta que
certamente doía muito no coração de jacó
porque lembrava a ele a sua fraqueza
lembrava a ele a razão da sua derrota
a razão de ele estar ali naquele dia a
razão ele está com o desespero e ele
disse jacó então disse não se chamará
mais o teu nome jacó
mas israel pois como princípio do taste
com deus e com os homens e prevalecer
este ano
quando ele fala não se chamará mais o
teu nome jacó
se você consegue entrar agora na
experiência de já copa sem estar lá
naquele dia você vai ver que jacó
acabava de receber a resposta que ele
esperava porque aquele nome é o estigma
curioso apelido o enganador enganador vi
o enganador chegando né e aquilo marcava
a ele
então no momento que os e divino diz o
teu nome foi mudado ele entende eu fui
perdoado e agora eu venci
eu não sou mais um enganador
ele disse você não é mais enganador você
israel você é vencedor porque israel
significa vencedor
e aí já colhe perguntou e disse dar me
peço-te a saber o teu nome e disse
porque perguntas o meu nome e abençoou o
alê
quando a vitória chega a vitória chegou
naquele dia para jacob
depois de muitos anos depois de muitas
lutas depois de muito sofrimento
depois de passar por muita angústia às
vezes o desespero chegou o momento da
bênção de jacó
mas quando é que a sua bênção chegou a
sua bênção chegou quando ele lutou com
deus
já conheci steel e de deus
ele obteve aquilo que ele queria o
clamor da sua alma era não te deixarei
ir senão me abençoar e deus o abençoou
meus queridos irmãos o que vocês buscam
a vitória cada um de nós está buscando o
apóstolo joão diz que nós sabemos que se
pedimos alguma coisa segundo a vontade
de deus deus nós atende deus nos concede
mas quando é que ele nos concede ele nos
concede quando nós lutamos com deus e
vencer mas jacó lotou com deus e venceu
e nós precisamos fazer o mesmo
nós precisamos ter a nossa experiência
do vale do jacuí
nós precisamos ter o nosso encontro com
esse ser celestial que ela ninguém menos
do que o próprio cristo e nós precisamos
suportar o toque dele na nossa coxa
com certeza doeu ea partir dali jacó
sempre bancou ficou a marca do encontro
para ele jamais se esquecer aquele
grande dia onde ele teve a vitória que
ele mais almejava ea vitória não foram
os camelos resolvê-los que ele acumulou
como propriedade
a vitória não foram alegrias passageiro
a vitória foi a vitória sobre o seu
pecado
a vitória sobre a sua falha de caráter e
aí fica a pergunta para cada um de nós
quem mas gostaria de dizer adeus senhor
eu sei que eu tenho falhas mas eu
gostaria de ter a vitória sobre a minha
falha de caráter
eu gostaria de ter a experiência de jacó
e ter meu nome mudado para israel e
assim pertencer eyal israel de deus a
bíblia fala que os 144 mil são das
tribos de israel eo significado é
justamente esse são das tribos dos
diferentes temperamentos das pessoas que
tiveram a experiência de israel
a experiência de ser um vencedor e que
assim seja meus queridos irmãos
nós vamos orar agora espero que deus
faça isso na tua vida em nome de jesus
vamos orar santo bom deus que nos altos
céus habitas nós queremos pedir ao
senhor que venha a dar a cada um de nós
a vitória sobre os defeitos de caráter
que nós possuímos temos nós também
a experiência de jacó ajuda-nos a deus
que nós entendamos como já que entendeu
que a experiência que nós mais
precisamos é ter jesus habitando em
nossos corações e estávamos andando em
perfeita obediência a tua vontade da no
senhor a vitória e que ela seja hoje em
nome de jesus amém
ele eo irmão irmã que nos assiste
é uma alegria cada vez que nós podemos
estar compartilhando a palavra e queria
convidar você para que continuasse
acompanhando os cultos que são
transmitidos ao vivo lembrando que nós
temos transmissões terças-feiras a
partir de oito da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 15 para as
11 da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv
o ponto com ponto br
feche os teus olhos vamos envolver
desafio pessoal do senhor sobre a tua
vida
antes de encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça isso plan de ser o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tipo seu rosto e te dê a paz nem deus te
abençoe e até a próxima oportunidade