saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida
saudamos também os irmãos que todos
possam hoje serem abençoados com o pão
da palavra que havemos de participar
juntos agora que nos assiste convidou
para fazer a oração particular pedindo a
deus sabedoria para compreender a
palavra porque só deus pode dar
entendimento sobre a sua verdade o
título da mensagem de hoje é maduros
para a destruição maduros para a
destruição eo local onde vamos meditar e
enquanto assim daniel daniel capítulo
número 5 ea mensagem vai falar sobre o
seguinte nós sabemos que deus dará a
paga ao simples não porque deus queira
deus ama a todos mas chega um momento em
que é necessário então eu só faz aquilo
que realmente precisa
mas quando deus destrói finalmente o
ímpio é porque o inpe já teve todas as
suas oportunidades e muitas vezes nós
pois não conhecemos a palavra de deus
nós entendemos de forma equivocada os
tempos mas há um tempo para tudo o livro
de eclesiastes nos traz isso na verdade
é que exerce capítulo 3 até tempo de
nascer ea tempo de morrer e se nós
conhecemos o tempo será mais fácil para
nós ajudarmos quem está no caminho
errado a dar a mensagem certa também
aquele que precisa recuar para que mais
pessoas possam ser salvas e também
entender quando uma pessoa já passou os
seus limites e portanto entender que é
nossa ocasião de nos afastarmos desta
pessoa e finalmente entender também
quando
um estará maduro para a segunda vinda de
jesus
afinal de contas jesus só virá quando
tudo estiver pronto
tanto justus quanto os ímpios e daniel
capítulo 5 a bíblia nos dá um exemplo de
uma messi de índios pronta para ser
colhida messi e ceará é comparado com
aquilo no campo cresceu amadureceu está
no ponto de colheita
o rei da babilônia
nessa ocasião era abel salazar bielsa
ele era neto de nabucodonosor embora
bíblia usa a palavra mensagem pai como
sendo o pai mas na bíblia é muito comum
de pai para o ascendente que quer dizer
isso por exemplo a pessoa era o avô o
pai é o pai de toda a família por
exemplo né pai abraão e assim por diante
jesus filho de davi foi o pai
direto de jesus mas davi foi um
ascendente e descendente longínquo
daniel capítulo 5 a bíblia diz que o rei
bells azar de um grande banquete dois
diz que depois que ele provou o vinho
ele mandou trazer os utensílios de ouro
e de prata que nabucodonosor seu pai
tinha tirado do templo que estava em
jerusalém para que bebesse neles o rei
os seus grandes e as suas mulheres e
colombinas então trouxeram os utensílios
de ouro que foram tirados do templo da
casa de deus que estava em jerusalém e
beberam neles o rei
os seus grandes as suas mulheres e
concubinas beber um bom vinho e deram
louvores aos deuses de ouro de prata e
de cobre de ferro de madeira e de pedra
mas na mesma hora apareceram
de mão de homem e escreviam defronte do
castiçal na parede do palácio eo rei via
parte da mão que estava escrevendo então
mudou
o rei ficou muito perturbado nos seus
pensamentos as juntas dos seus longos se
relaxar juntas as costas e os joelhos
bateram um no outro
imagino medo que se apossou do rei neste
momento e ordenou rei com força que se
introduzissem os astrólogos os caldeus e
os admiradores e falou o rei e disse aos
sábios de babilônia qualquer killer esta
escritura e me declarar a sua
interpretação será vestido de pura e
trará uma cadeia de ouro ao pescoço e
será no reino o terceiro dominador então
entraram todos os sábios do rei mas não
puderam ler a escritura nem fazer ao
saber ao rei a sua interpretação então o
rei baltazar perturbou-se muito e mudou
se nele o seu semblante e os seus
grandes estavam sobressaltados a rainha
por causa das palavras do rei dos seus
grandes entrou na casa do banquete e
falou a rainha e disse o rei viva
eternamente não titubeou seus
pensamentos nem se mude o teu semblante
a no teu reino um homem que tem o
espírito dos deuses santos e nos dia de
teu pai se a show de luz e inteligência
e sabedoria como a sabedoria dos deuses
e teu pai o rei nabucodonosor sinttel
pai o rei o constituiu o chefe dos magos
dos astrólogos dos caldeus e dos
admiradores porquanto se achou neste
daniel o espírito excelente e ciência e
entendimento interpretando sonhos
explicando enigmas e solvendo dúvidas ao
qual o rei pois o nome de bell terças a
chance pois agora daniel e ele dar a
interpretação
daniel foi introduzido a presença do rei
falou o rei e disse a daniel resto
aquele daniel dos cativos de judá que o
lei meu pai trouxe de judá tem ouvido
dizer a seu respeito que o espírito dos
deuses está em ti e que a luz e o
entendimento ea excelente sabedoria se
acham em ti acabam de ser introduzidos a
minha presença os sábios e os astrólogos
para lerem esta escritura e me fazerem
saber a sua interpretação mas não
puderam dar a interpretação destas
palavras eu porém tem ouvido dizer de
tic pode dar interpretações resolver
dúvidas agora se puderes ler esta
escritura e fazemos saber a sua
interpretação será revestido de pura e
terás cadeia de ouro ao pescoço e no
reino será o terceiro dominador irmãos
nós vamos ver mais à frente
esta é uma história de final não feliz
para abel salazar e para o reino da
babilônia
este foi o último dia do império de
babilônia e também o último dia da vida
do rei bielsa como diz o início do
capítulo mandou trazer os utensílios de
ouro que eram usados no serviço do
senhor no serviço de deus em jerusalém e
fez uso deles dando louvores aos deuses
falsos e bebendo nele o vinho alcoólico
e então surgiu esta mão sobrenatural
invisível e escrever uma sentença à qual
ele não sabe interpretar e nenhum dos
ímpios sabe obviamente nenhum dos ímpios
saberia porque as coisas espirituais diz
a bíblia
se disserem esp espiritualmente primeiro
coríntios capítulo 2 somente um
espiritual poderia ser habilitado a
entender o significado das palavras
outro detalhe vamos falar aqui do
significado das palavras só pra gente
é facilitar a compreensão depois daniel
no versículo 25 interpreta a escritora
diz assim esta pois é a escritura que se
escreveu many te kehl e passem quando
você vê isso pela primeira vez pode ter
a impressão de que isso era uma
linguagem do céu que ninguém poderia
compreender e daniel na hora recebeu uma
explicação especial mas não exatamente a
outras bíblias que traduzem as palavras
de forma diferente e eu vou usar já a
tradução de outras bíblias na medida em
que lemos os próximos versos e vocês vão
ver como fica mais fácil de entender
26 esta é a interpretação daquilo
nenê que ele disse duas vezes né menino
número contou deus o teu reino eo acabou
ora ele via número e social com ele
chegou ao limite chega atingiu o limite
da conta divina agora deus deu cabo do
reino 27 em outras versões peso pesado
na balança e fosse achado em falta mais
uma vez alguém com visão espiritual
poderia entender peso bom deus pesou o
caráter de deus à saúde dos que estavam
ali e viu que eles estavam em falta para
com o mundo e agora chegou o dia da
retribuição 28
peres que quer dizer divisão dividido
foi o teu reino e deu-se aos menos e aos
meus queridos irmãos
o servo de deus estava em condições de
interpretar não apenas a mensagem que
estava lá no na parede mas também de
interpretar o tempo
agora olha que interessante porque deus
azar estava maduro para a destruição
vamos somando as evidências
a primeira evidência é o fato dele não
não dá a mínima importância às coisas
sagradas
na verdade ele pisar nas coisas sagradas
mas não somente isso porque há muitas
pessoas que pisam no que é sagrado
porém porque elas estão em ignorância
ela não sabe o que deus quer não conhece
a vontade de deus não conhecem a deus
então acabou pisando e falando do que
não conhecem correta mas a bíblia nos dá
a entender que este não era o caso do
rei
bielsa isso transparece na resposta de
daniel versículo 17 respondeu daniel e
disse na presença do rei as suas dádivas
fiquem contigo e dá os seus presentes a
outro todavia lei ao rei a escritura e
nem farei saber a interpretação
o rei deus o altíssimo deu a
nabucodonosor teu pai
o reino a grandeza a glória ea
magnificência e por causa da grandeza
que lhe deu todos os povos nações e
línguas tremiam e temiam diante dele a
quem queria matava e há quem queria dava
vida a quem queria engrandecer e aqui
queria abatia espírito se endureceu em
soberba foi derrubado do seu trono real
e passou dele a sua glória e foi tirado
dentre os filhos dos homens
o seu coração foi feito semelhante ao
dos animais sua morada foi com jumentos
monteses fizeram-no comer
eva como os bois e pelo orvalho do céu
foi mulher do seu corpo até que conheceu
que deus o altíssimo tem domínio sobre
os reinos dos homens ea quem quer
constitui sobre eles seu filho nelson
nazar não humilhar se o teu coração
ainda que soubesse de tudo tudo isso ele
sabia não é ignorante
ele sabia
do que deus tinha feito com o seu avô no
caso
assim literalmente nabucodonosor era avó
mas o patriarca por isso chamado pai e
bielsa não era ignorante
portanto ele sabia quem era o deus do
céu sabia quem era o deus altíssimo e no
verso 23 daniel ainda vai mais longe ele
diz e te levantas ti contra o senhor do
céu pois foram trazidos os utensílios da
casa dele perante ti e tu os teus
grandes as duas mulheres e as duas
combina bebê estes vinho neles
além disso o dest louvores aos deuses de
prata de ouro de cobre de ferro e de
madeira e de pedra que não vêem não
ouvem nem sabem mas a deus em cuja mão
está a tua vida e todos os teus caminhos
a ele e não glorificá city então uma
característica é conhecendo a deus
desprezar completamente o que é sagrado
e pisar naquilo que é do senhor
ao fazer isso se coloca no lugar de deus
porque ele tomou o utensílio sagrados
que eram usados no serviço do senhor e
deu o empurrão aos outros deuses falsos
nos quais ele tinha evidência para saber
que não eram deuses segunda
característica que transparece aqui
lembrem se vocês da história de daniel
colher quando ele era jovem o que
ocorreu com daniel daniel foi colocado
como chefe dos magos e dos astrólogos
não foi assim porque daniel interpretou
o rei dos reis daniel 2 48
então o rei engrandeceu o daniel ele deu
muitos e grandes presentes e o posto o
governador de toda a província da
babilônia como também por principal
governador de todos os sábios de
babilônia agora
interessante né
até a esposa de bells transar rainha
reconhecia o valor que daniel possuir
mas o reino porque você percebe aqui que
daniel nesta ocasião não fazia parte do
governo é que eu posso dizer da cúpula
exatamente do governo naquele momento
tanto que ele estava excluído da liga
quem teve que lembrar o rei de que havia
alguém ou falar de daniel para o rei foi
a sua esposa quer dizer daniel estava
relegado a segundo plano
isso quer dizer que ele foi destituído
do seu cargo mesmo daniel um homem
chamado na bíblia de muito amado também
passou por provas e com certeza não
devem ter sido provas fáceis e daniel
estava lá esquecido jogado em segundo
plano por assim dizer e aí quando a
esposa fala de daniel para o rei e o rei
manda trazê-lo à pergunta do rei mostra
o desprezo que ele tinha para com o
servo do senhor porque ele diz assim
daniel 5 versículo 13 daniel dos cativos
de judá que o rei meu pai trouxe de
jogar
ele poderia ter dito esta ou aquele
daniel que interpretou o sonho do meu
avô ou aquele que foi governador da
babilônia final de quanto ele tinha tido
stacks não era verdade
ela citou aquele que um dia foi chefe de
todos os magos encantador de babilônia
não nada disso tinha sido lembrado no
decorrer do tempo quem sabe se houve um
complô contra daniel e os magos
destituir ou trabalhar para que daniel
fosse destituído e daniel né pergunta e
deu o seu cargo coisa muito comum hoje
em dia
na verdade poderia ter acontecido e
daniel estava lá esquecido
em um momento quando ele é trazido rei
mostra o seu desprezo pelo cérebro
porque você é dos cativos de jogar como
se assim aqui na corte você não tem
honra nenhuma
você não é nada aqui você é um só duas
coisas primeiro pisar naquilo que é
sagrado e desprezar completamente aquilo
que é do senhor segundo desprezar por
completo os servos do senhor e o
terceiro nós vamos ver aqui na sequência
porque a bíblia diz que daniel
interpreta o sonho do rei e daniel disse
para o rei versículo 17
as turmas dádivas fiquem contigo e dá os
seus presentes a outro todavia lerei ao
rei a escritura ele faz saber à
interpretação e falou olha se você
interpretar vai ser o terceiro no meu
reino
quem sabe isso só assim para daniel como
se assim agora reconhece o meu valor
agora quer dizer posso voltar né a corte
só que daniel desprezá por completo
aquela atitude de bielsa
isso fica nítido na resposta que damos
aos presentes fiquei contigo
fora o fato de que nessa época daniel já
era é o ancião cabelos brancos e já
tinha muita experiência de vida não
tinha mais nada que provar para ninguém
e só comunhão com deus fazia com que ele
buscasse a aprovação do senhor
acima de tudo ele disse aos presentes em
contínuo e aí ele interpreta o sonho do
rei e ele acaba de interpretar dizendo
que o reino de do rebouças já tinha a
kaká
acabado pois o que o rei bielsa faz
versículo 29 e então mandou bial sasaki
vestissem daniel de púrpura e que ele
pudesse uma cadeia de ouro ao pescoço e
que o proclamar se a respeito dele que
havia de ser o terceiro dominador do
completo
o que daniel falou tipo eu ainda mando
não como eu falei a minha palavra tem
que ser cumprida é a minha palavra que
vale
independente do que deus tenha dito por
meio do seu cerro
independente do que o daniel tenha dito
o que eu disse tem que acontecer
era um momento ele tinha poucas horas de
vida talvez talvez poucos minutos de
vida era o momento dele se ajoelhar
diante do senhor pedir misericórdia
pedir perdão não é verdade mas a gente
vê que o completo descaso com a ameaça
de deus em nós chegamos no terceiro ou
na terceira característica a primeira
desconsideração completa com deus é
aquilo que é sagrado aquilo que é seu
pisar no que é de deus
a segunda desconsideração para com o
servo do senhor reputar o servo por nada
considerar dele como se ele fosse um
nada ea terceira como nós vemos aqui diz
considerar por completo a mensagem do
senhor advertência do senhor
depois de ter todas as evidências que
ele poderia ter de que era deus afinal
de contas ele chamou todos os magos
todos os astrólogos ninguém pode
interpretar só daniel
o avô do avô de bielsa esteve na mesma
situação mas teve um enigma um sonho que
ele esqueceu ninguém soube interpretar
daniel interpretou só que quando a
situação foi com o avô
a bíblia diz que o avô adorou a deus
olha a diferença
daniel 2 46
olha depois que daniel interpretou o
sonho do rei o rei nabucodonosor caiu
sobre o seu rosto e adorou a daniel e
ordenou que ele fizesse a oferta de
manjares e perfume suave no coração
humilde
embora de um imperador agora o seu neto
nem de longe lembrava o seu avô que pena
aí deu seu último passo na destruição
note meus queridos irmãos a pessoa pode
ter uma série de falhas na boca do nosso
olhar um homem que também não respeitava
as coisas de deus
pouco tempo mais tarde ele quis lançar
os amigos de daniel na fornalha de fogo
só porque não adorar a imagem que ele
fez ele era um homem também orgulhoso
que achava que a sua palavra tinha que
ser obedecido
como bem disse daniel a quem na boca de
urna só queria matava ea quem ele queria
deixava com vida porém quando viu
evidência de que deus estava na sua
presença ele adorou coisa que o seu neto
não fez
a bíblia fala meus queridos irmãos que
antes da segunda vinda de jesus se
levantará o filho da perdição e a
característica do filho da perdição é
justamente essa de bielsa
aqui nós estudamos agora segundo
tessalonicenses capítulo 2 versículo
hora irmãos
rogamos pela vinda de nosso senhor jesus
cristo e pela nossa reunião com ele que
não vos mowa espacialmente do vosso
entendimento nem vos perturbas quer por
espírito quer por palavra quer por
epístola como de nós como se o dia de
cristo estivesse já perto de ninguém de
maneira alguma vos engane
por que não será assim sem que antes
venha a apostasia e se manifeste o homem
do pecado o filho da perdição e o que
ele faz
o qual se opõe e se levanta contra tudo
que se chama deus ou se adora se opõem
contra deus
de sorte que se assentará como deus no
templo de deus querendo parecer deus não
tomou gols a zaga aquilo que era sagrada
de honra aos deuses
é como se ele fosse deus
agora eles se sentindo no direito de
usar os utensílios consagrados ao
serviço de deus versículo sim o
versículo 4 ainda não se opõe e se
levanta contra tudo o que se chama deus
ou se adora tudo aquilo que vem de deus
ele despreza inclusive o servo do senhor
isso vai acontecer nos últimos dias
quem é esse poder meus queridos irmãos
que leva as pessoas a doarem as imagens
como babilônia levava que despreza o que
é de deus como babilônia desprezava que
diz que hoje está na terra como
representante de deus que faz uso de
cálices de ouro ele bebe vinho alcoólico
no serviço de culto
porque aquilo que ele chama de santa
missa é o lugar onde o padre bebe vinho
alcoólico
meus queridos irmãos nós vemos nesta
igreja a repetição daquilo que ocorreu
com bielsa tão certo como reino de deus
assim acabou será a destruição desta
igreja e aqueles que seguirem estão
caminhando para a destruição
por isso que deus da evidência de que
ele é deus de que ele pede obediência à
sua palavra para que quem está seguindo
certamente esta organização possa em
tempo se arrepender e retornar
nabucodonosor embora você rede babilônia
se arrependeu e está entre os alvos
agora existem outros que hoje ainda não
fizer a decisão e terão de fazer
quem decidirá está entre os alvos
aí fica a pergunta do senhor que o
senhor espera de nós hoje
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estamos que guarda os mandamentos
de deus e tem a fé de jesus que gostaria
de dizer ao senhor senhor eu quero estar
eles eu quero estar como daniel esteve
nem que eu tenho que passar uma mensagem
desagradável como a que daniel teve que
passar
nós teremos de anunciar a destruição de
babilônia como daniel anunciou a
destruição naquela época mas daniel não
se escusou a venci eximiu a tarefa
a tarefa era nada aprazível nada
agradável mas mesmo assim ele foi e
cumpriu
que nós possamos ser assim também no dia
de hoje
a babilônia moderna tem levado as
pessoas ao pecado ea desobediência a
bíblia que os mandamentos do senhor
aqueles que ele deu no monte sinai mas
deus tem um povo somos nós parte dele
que conclamar a a todos a retornarem à
sua aliança com o senhor que assim seja
vamos orar moça santo bom deus que nos
autos seus habitats
nós agradecemos por esta grande existe
uma missão que o senhor nos confiou de
levar a toda nação tribo língua e povo
esta mensagem denunciando a queda da
babilônia espiritual moderna e ao mesmo
tempo apresentando a tua verdade para
aqueles que têm interesse em se salvarem
e aproveitarem a graça que é estendida
pela sua infinita misericórdia
queremos pedir a deus que o senhor
capacite a cada um de nós e nos faça a
apreciar devidamente o precioso dom que
o senhor concedeu da salvação em cristo
jesus e que ele nos leva a obediência
voluntária ao senhor a obediência aos
teus 10 antos mandamentos
o senhor abençoe a cada um que assistiu
esta mensagem de perto e de longe e que
eles recebam o poder do teu espírito
santo para habilitá los
andar em obediência a tua vontade
fortalece a tua verdadeira igreja
espiritual na terra composta de todos
aqueles fiéis que tomaram a decisão ao
teu lado e guia nos o pai no caminho
reto é o que te pedimos em nome de
cristo jesus
é sempre uma alegria poder estar com
você compartilhando da palavra do senhor
e quer estender o convite para a próxima
ocasião nós estaremos transmitindo
também no sábado a partir de 15 para as
11 da manhã ou melhor dizendo 11 horas
da manhã será a mensagem do culto e você
tem filho tem filha colapso as duas
crianças para assistir um pouco mais
cedo 15 para as 10 da manhã a escolinha
bíblica das crianças vocês assistem no
canal youtube.com barra tv advertência
final
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de invocar uma bênção do senhor
sobre a tua vida vamos fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe grandemente e até a
próxima oportunidade