falar com o senhor
santi poderoso deus criador dos céus e
da terra pela fé nos postamos diante
senhor reconhecendo a sua majestade de
joelhos iríamos pedir que o senhor com
alegria receba estas humildes
contribuições e abençoe a todos aquele
cujo coração se o moveu para trazê-las
que o senhor multiplique a fazenda que o
senhor multiplique os resultados do
trabalho de cada um e que o senhor possa
também abrir as portas para quem
necessita
as portas do emprego
as portas do lucro do rendimento para
poder pagar as suas contas e também que
o senhor desenrole os negócios que estão
hoje enrolados que estão atados e todas
as cadeias do inimigo sejam desfeitas
que o senhor prenda por um momento os
demônios e que eles apenas têm que
assistir o seu povo andar e avançar
queremos pedir senhor que também abençoe
seu ministério
este que foi estabelecido em honra e
glória ou para seu nome a fim de que o
verdadeiro evangelho seja conhecido por
todas as pessoas da terra portanto abra
portas para que esta mensagem possa
chegar a todas as pessoas que necessitam
como têm os instrumentos queremos nos
colocar na tua nas suas mãos pedindo que
o senhor venha a nos usar e que nós
cooperemos com o santos anjos a fim de
que o teu propósito seja cumprido
se somos poucos em seres humanos somos
muitos na soma com os anjos
e assim senhor nada é impossível que os
nossos olhos contemplem o invisível e
não aquilo que o olho humano apenas pode
enxergar abençoando nesta segunda hora
que recebamos o verdadeiro pão da tua
palavra que o senhor venha não somente
nos instruir mas também nos fortalecer e
nos dá ânimo para sairmos rompendo com
todas as barreiras que estão diante de
nós e possamos cumprir a missão que o
senhor designou a cada um de nós
estendo as bênçãos solicitadas através
desta presse também a todos aqueles que
nos assistem pelo vídeo quer de perto
que é de longe e usa meu senhor
segundo a tua vontade derramando o teu
espírito santo e que a minha boca seja o
teu instrumento para agora instruir
aqueles que têm ouvidos para ouvir e
coração aberto para receber a tua
palavra
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
enviamos uma saudação especial aos
nossos queridos irmãos de longe especial
a nossa irmã do maranhão que está nos
assistindo hoje também pediu que nós
tivéssemos aqui lembrando estamos em
oração lembrando de todos vocês
aguardando que no momento certo quando
deus abra as oportunidades as portas
possamos visitá-los também e aí
compartilhar algum dom espiritual com
vocês
voltando a tratar do tema da mensagem de
hoje
o título é o código da redenção o código
da redenção
a mensagem de hoje ela foi escrita não
somente na palavra
a obra de deus mas também no chamado
livro verde que é na natureza e no livro
verde ela foi escrita antes mesmo de ser
dada por palavra é interessante porque
todo aquele que busca a verdadeira luz e
conhecimento a de encontrar a fonte da
luz ea fonte do conhecimento e os eu me
impressionou a começar não com o verso
da palavra mas com a revelação esta se
encontra na natureza portanto peço os
irmãos para olhar um pouquinho para o
quadro
nós vamos tentar fazer as representações
aqui alguma vez nós já estivemos falando
sobre uma das menores estruturas
existentes no nosso universo que é
o atom essa representação vinha na
verdade ela não é lutar muito certa
o mais correto seria o núcleo
extremamente grande
uma bolinha muito pequenininho isso aqui
é o atom
um exemplo aqui do átomo de hidrogênio
tem um próprio um nêutron um elétron
sozinho aqui essa estrutura por si só já
nos ensina muito
para quem tem ouvidos para ouvir pra
quem é sensível nos ensina muito sobre o
criador da estrutura
afinal de contas nessa parte clube que
nem ela gera com muita velocidade em
volta do núcleo menor ela é atraída pelo
núcleo mas pelo fato dela girar com
muita velocidade a um equilíbrio entre a
força que atrai para o núcleo ea força
que a jogaria para fora seria força
centrípeta né
e ela permanece então num lugarzinho que
os cientistas resolveram chamar de
órbita o nível de energia
tirando as nomenclaturas humanas porque
ela só não só coisas que o homem fez pra
poder se comunicar o conhecimento um
para o outro
na prática isso aqui parece um
planetinha rodando em volta de uma
estrela muito grande ir porque nós
queremos comentar sobre isso é um
detalhe muito interessante porque aqui
eu desenho um átomo que é quase um átomo
elementar é o mata muito simples mas o
homem gosta de pesquisar e conhecer as
coisas na verdade e pesquisando o homem
viu que este não é o único átomo
existentes existem muitos outros e
outros átomos que tem aqui muitas
partículas no seu núcleo muito mais do
que a gente está vendo aqui e também
muito mais e metrozinho muitos
planetinha saque girando em redor do
núcleo
eles descobriram uma coisa à qual eles
chamaram regra do octeto alguém já ouviu
falar
quando você estuda química eles há uma
regra do octeto bom é isso mesmo o que
tô regra do golo que te o papa tenta ser
lugar do terra
vamos arrumar
tô pronto
ok teto vem de ok tá 800 porque eles
acharam essa regra o outro tipo de ato
não vamos colocar aqui a estrutura ela é
um pouquinho diferenciar 8 mais ou menos
assim
ele tem aqui é como se fosse um núcleo
usar uma vez que fosse um sol
aí tem a primeira órbita sem aqui
segundo aqui estou dizendo aqui fazendo
a conta já vou explicar por que tá tão
mais próximo do núcleo bilhões além do
zinho girando depois ele tem uma
camadinha com mais 62 mais seis delas 8
roupa não tem nada aqui
quero lembrar que é 2 s 22 p2p seis né
não estava errado
na segunda com dois só pra não errar
aqui não é o mais importante mas só pra
gente fazer uma representação zinha
123456 aqui um exemplo um átomo com mais
camadinhas no entanto se um ato maior
então quanto mais partículas linhas ele
tem no centro mas planetinha vai mais
elétrons vinhos ele tem girando em volta
dele e aí acontece o seguinte os
cientistas estudando descobriram que os
átomos eles têm a tendência na última
camada se fecharem com uma quantidade de
elétrons igual a oito por isso que eles
falaram que existe a regra do octeto
então por exemplo é você pensa em duas
coisas que se você juntar a elas ou se
ligam água água hidrogênio e oxigênio
não tem h2o que acontece com o h2o o
oxigênio ele tem seis elétrons aqui na
sua camada externa e ele se completa com
oito compartilhando dois metros rio do
hidrogênio não tem outro jeito aqui e
tem outro hidrogênio aqui
na prática a coisa inversa porque o
oxigênio é um ato muito pequenininho sim
o hidrogênio é grandão em oxigênio ficar
atraindo ao hidrogênio mas esse é o
detalhe bom que importa é o seguinte ele
se fecha com oito
é interessante que nem conhece pesquisar
outros átomos
eles viram também que eles tendem a
querer fechar com oito e quando dois
átomos i liga e não fecham com 8 ele
gera um problema por exemplo uma ligação
de dois até que não tenha
só tem sete ela é chamada de um radical
a digão já ouviram falar de radicais
livres
quem gosta de ter radicais livres no
organismo ninguém é que os radicais
fazem destroem a pele das células
chamadas de membrana celular ataca e
destrói o dna que é o difícil
gravadorzinho o o o hd onde estão
inscritas as informações do seu código
genético e quando ele destrói seja
bem-vindo irmã quando ele destrói ou
seja bem vindo quando eles destroem o
código genético aquela célula rica uma
célula normal programada e se transforma
numa célula cancerígena uma célula de
câncer que acontece o radical ele é um
problema e olha só que essa palavra
radical é é de palha usada inclusive
para as situações onde a segurança da
pessoa é posta em risco
na verdade por exemplo caminhar é um
esporte radical não o que é um esporte
radical mangue dianto e se jogado um
elástico lá com o risco de arrebentar a
cabeça no chão não é saltar de
paraquedas com risco do paraquedas não
abrir andar de skate com o risco de
quebrar a perna do seu tornozelo
todo esporte onde você coloca em risco a
sua vida esporte rad a dica o radical
desde o nível atômico
ele tem a ver com algo que ele está fora
do equilíbrio é algo que perturba algo
que agride a o que gera um problema
então é desejável que os átomos eles
fiquem quietinhos lá né tem os seus oito
elétrons para não gerar um problema
se eles não estão assim começa a gerar
problemas
certo por exemplo
em um ato que é muito reativo só como é
que fica reativo
quando você tira os oitos e deixem ó
faltando ficou faltando alguma coisa
isso é um problema
eu tenho uma molécula zinho que a gente
falou da água tirou um elétron fora vai
deixar de ser água puff separou
hidrogênio e oxigênio
então assim é necessário que haja os 8
para werley que o equilíbrio porque aí
vem a grande questão não é esse porque a
ciência não explica porque a gente foi
com as crianças no museu tam em são
paulo no museu catavento que é um museu
que apresenta em várias coisas de
ciências física química tal para as
crianças vê e para nós também não deixa
de ser relativamente interessante
tem para todos os gostos para quem
quiser aprender falar quem tem um
videozinho falando disso aí como é que
eles tentam explicar isso eles colocam
um átomo como se fosse um personagem né
e falei eu tenho que estar com oito está
faltando alguma coisa para eu ter oito
mas morre nisso porque ele quer 8 porque
tem que ter oito aquele que conhece a
palavra de deus saberá a alguém que
escreveu essa regra aqui e essa regra
aparece na palavra de deus
essa regra tem a ver com restaurar com
manter ou com o deixar as coisas em
equilíbrio e antes de irmos para a
palavra que comentar uma coisa adicional
sabe como é que você define né
se duas substâncias vão se ligar ou não
isso eles de ensino na química você pega
dois átomos né
aí você pega essa parte aqui de fora
deles
você fala assim ontem 3 o que tem três
se somar os dois vai dar seis então se
aqui não vai ligar não vou ficar ligando
se ontem 3 ontem 4 somou 3 a 1 somou 2
melhor três mais 47 vai ligar não vai
ligar agora se tiver quatro e outro
tiver quatro na liga por 88
ou 53 ou dois e seis né
e assim por diante mas tem que fechar
oito e tem um átomo que ele já tem oito
é chamado de gás nobre óleo interessante
o nome ele é nobre tem oito já não se
liga com ninguém não é interessante isso
e isso nos ensina alguma coisa pra quem
espiritual
vamos abrir a bíblia no livro de êxodo
capítulo 22 o melhor primeiro vamos lá
pra atos capítulo 7 versículo 8
é o discurso de estevam quando ele
mencionou o pacto que deus fez cobram
nós vemos é uma coisa tá nada é por
acaso
posso resumir seguinte que alguém
definiu essa regra aqui para que
houvesse um equilíbrio com oito elétrons
na camada externa é um ser que define
isso aqui não é uma coincidência não
abrigue na teoria de bem que explica
isso aí
mas pra quem conhece a palavra de deus
tudo é explicável 7 versículo 8 falando
do que deus fez com abraão e deu-lhe o
pacto da circuncisão e assim gerou a
isaac e os circuncidou ao oitavo dia
porque quer ser vencedor e isaac oitavo
dia
vamos pra êxodo agora sim capítulo 22
será que saiu da cabeça de abraão de
isaac está muito novinho a noitada de
abraão decidiu ela vai ser hoje nem foi
lá e circuncidou seu filhinho
a bíblia nos da evidência de que não foi
assim
em verdade foi deus quem falou com ele
por que
izzo 2010 fala de consagrarem se os
animais
para ele isso 22 versus 29 e 30
deus disse as duas premissas são os
primeiros e os teus licores não retardar
as o primogênito de teus filhos me dará
assim fará nos teus 2 e das suas ovelhas
sete dias estarão com sua mãe e ao
oitavo dia voltar à escola o dia no qual
eles tinham de entregar pro senhor
oitava esperava 7 no 8º entregava
vamos agora pra levítico capítulo 22
levítico capítulo 22
você não vê quantas vezes deus fala
disso
levítico
capítulo 22 versículo 27 quando nascer o
boi o cordeiro o cabra sete dias estará
debaixo de sua mãe depois
desde o dia 8 tarumã em diante será
aceito por oferta queimada ao senhor
será que deus é de número 1 número
lojista que gosta do número 8 é por isso
que ele sempre pede no 8º de espera 7 no
8º você apresenta oferta irmãos a oferta
representava a quem jesus não é verdade
representava jesus ea oferta também além
de representar jesus representava a
própria pessoa porque a pessoa que teria
que ser morta alguém estava morrendo no
lugar dela
então isso tem a ver com o nosso isso
tem a ver também com a nossa redenção ea
evidência disso vamos começar a
fortalecer essas evidências levítico
capítulo 8 quando deus ordena que farão
se consagre os seus filhos seriam
consagrados como os sacerdotes de 2018
verso 33 diz assim também da porta da
tenda da congregação não sairei por sete
dias
até o dia em que se cumprirem os dias da
nossa consagração porquanto por sete
dias
o senhor vos consagrar a ver capítulo 9
verso 1 e aconteceu ao dia 8º que moisés
chamou a atenção ea seus filhos é o
assassino de israel e disse aarão tomar
um bezerro para a pensão pecado etc 3
depois falará os filhos de israel
dizendo tomai um board exceto em tomar
oferta pro povo de 54 e tome também um
boi e um carneiro por sacrifício
pacífico para sacrificar perante o
senhor e oferta de bois jaris amassada
com azeite porquanto hoje o senhor vós
aparecerá 7 dia de consagração e no
oitavo dia o senhor aparece sete dias na
porta do templo sem poder entrar no
templo e o que acontece no oitavo dia
verso 23 então entraram no exército e
avião na tenda da congregação
depois saíram e abençoaram o povo ea
glória do senhor apareceu ao povo
então olha que interessante sete dias e
no oita aparece
glória do senhor
a bíblia diz que a terra se encherá da
esse é o momento disso vai acontecer
fisicamente na segunda vinda de gt1 de
jesus é interessante eles ficaram certo
dia sem poder entrar no santuário e no
oitavo dia entram do santuário
isso quer dizer o seguinte meus queridos
irmãos durante sete dias a um preparo ea
partir do oitavo dia estamos em uma nova
situação
durante sete dias ficaram eles diante da
tenda do senhor e no oitavo dia a nova
situação
quando o animal nasce durante sete dias
separado
no oitavo dia a nova situação o animal é
a a aceito que deus quer ensinar com
isso está ensino sobre o plano da
salvação
um dos ensinos fala com respeito à
história do pecado
acredita se que o mundo hoje tem próximo
de 6 mil anos
não é à toa que a bíblia nos fala que
quando jesus voltar a ver a haverão mais
mil 6 mil mas meu não fechar quantos mil
anos
sete mil anos e depois dos mil anos
finais
apocalipse 20 nos diz que a cidade santa
de ser a dos céus
o simples serão destruídos queimados por
fogo e então deus fará novos céus e nova
terra
portanto o oitavo é o recomeço
o o final da rede redenção
a propósito jesus morreu na sexta feira
a bíblia diz em lucas capítulo 23 que as
mulheres tinham ido para embalsamar o
corpo de jesus versículo 54 e era o dia
da preparação e amanhecia o sábado e as
mulheres que tinham vindo com ele da
galiléia seguiram também e viram o
sepulcro e como foi posto seu corpo e
voltando elas prepararam especiarias
inventos e no sábado repousaram conforme
o mandamento de jesus morreu na sexta e
no sábado
jesus repousou natuba e no domingo jesus
rezou ressuscitou
ou seja jesus completou o seu trabalho
de ser uma oferta pelo rácio recado o
oitavo mais uma vez aparece como rever
redenção seis dias morrem num cesto
descansa no 7º e 8º redenção
isto ocorreu desde a criação em seis
dias peso senhor deus dos céus ea terra
ao sétimo dia ele instituiu o descanso
ea partir do oitavo dia inicia-se a
realidade do enem nova vida
adão e eva foram criados na sexta-feira
para já descansar no sábado e começaram
suas atividades no oitavo dia
neste planeta terra estava o dia de
criação ou logo depois da criação e aí
meus queridos irmãos nós começamos a ver
aqui deus foi quem escreveu o oito como
símbolo de redenção
a cada vez que a pessoa separar-se
animal e
nos sete dias deus queria que ela pela
fé aprendesse que nós teremos um período
de sete para esperar mas no oitavo
haveria uma nova realidade haveria
retenção ao mesmo tempo depois do
sacrifício de jesus no oitavo dia
haveria reço ressurreição
e se jesus ressuscita esta é a certeza
de que nós estabeleceremos rede
redimindo vamos fazer um link bíblico
aqui pra ficar sacramentar vamos voltar
pra êxodo 22 nós já vemos mas agora a
gente vai fazer um link com hebreus
estudou 22 versículo 29 as tuas
primícias e os teus licores não retardar
as disse deus
o primogênito de teus filhos me dar as
assim falar dos meus bois e das suas
ovelhas sete dias estava com sua mãe e é
o oitavo dia nos dá os primos gênios
esperavam sete dias e no oitavo dia eram
dados para deus e quem esses primogênito
dos animais representavam vamos para em
breu os capítulo 12
o apóstolo paulo falou para os hebreus
sobre o fato de eles se unirem aos
crentes como súditos do reino dos céus
ele descreveu isso em forma de cima ele
não sejam de um comparativo né comparou
a mesma comparação
hebreus 12 verso 22 falou que eles pela
fé tinham chegado ao monte sião a cidade
do deus vivo a jerusalém celestial aos
muitos milhares de anjos
a universal assembléia igreja dos
primogénitos que estão inscritos nos
céus
quem tem o seu nome inscrito no céu
aquele que aceita a jesus então os
hebreus crentes também tinham chegado
acho quer dizer o nome dele escrito lá e
paulo disse olha vocês fazem parte da
igreja dos primórdios primogênitos
porque paulo disse isso pra eles
ora porque eles eram lembremos ele
sempre fazia um sacrifício do animal
primogênito o primeiro do irmãozinho
financia da ovelha o primeiro
animalzinho que nascia do boi
eles iam lá esperavam sete dias e no
oitavo sacrificavam então paulo que
dizer pra história lembra daqueles
primogênitos então eles representam
também vocês vocês os alvos que vão ter
o nome inscrito no livro da vida no 8º
milênio
depois de sete mil anos de pecado vocês
serão redimidos vocês estarão lá no céu
assim como no oitavo dia jesus
ressuscitou passa sete
o oitavo é o da redenção
por que então que abraão se considerou
isaac no etapa de porque o oitavo é o
dia da rede de atenção
jesus o nosso exemplo foi circuncidado
no 8º de abril e lucas lucas capítulo 2
versículo 21 e quando os oito dias foram
cumpridos para se considerar o menino
foi lhe dado o nome de jesus que pelo
anjo de fora posto antes de ser
concebido e cumprindo seus dias da
purificação segundo a lei de moisés o
levaram a jerusalém para o apresentar é
o senhor
segundo o que está escrito na lei do
senhor todo macho primo jeito será
consagrado ao senhor é óbvio que a lei
o cerimonial foi gravado na cruz ninguém
hoje precisa ser circuncidado na carne
mas aqui está um exemplo de que o
cerimonial representava a nossa redenção
até jesus foi circuncidado a oitava de a
circuncisão circuncisão representava o
que meus irmãos representava a nossa
conversão a mudança abrirá em romanos
capítulo 2
somando os dois versículos 28 e 29
porque não é judeu o que o é exterior
mente nem e circuncisão aqui o
exteriormente na carne mas é do deu o
que o é no interior e circuncisão aqui é
do coração do espírito não na letra cujo
louvou não provêm dos homens mas de deus
então circuncisão é a representação
também da minha conversão de um modo de
uma entrego a jesus e agora meus
queridos irmãos nós podemos voltar aqui
a natureza
quem escreveu o número oito em cada
átomo ou em cada molécula deus desde a
eternidade quando deus criou o universo
deus já escreveu a nossa redenção
deus já escreveu a profecia natureza
para que nós entendêssemos que ainda que
nós possamos incompletos
aí que nós somos imperfeitos nós nos
completaríamos até chegarmos a 18 porque
18 seria os rendimentos no 8º milênio
nós teríamos rendimentos e aqui quero
dar um exemplo né
dodô oxigênio o átomo de oxigênio
ele tem oito metros se eu não me engano
desenhar o átomo de oxigênio é 2 s 22 p
61 e mostrei aqui ok
um átomo de oxigénio que até bom que a
gente corrige o anterior 12 contra 56
não está aqui o nosso atual usina de
oxigênio
o dissenso
ok o átomo de oxigênio é um ato muito
importante pra nossa vida não é verdade
porque nós precisamos de oxigênio para
respirar respirar e eu assim ele
desempenha uma função importante no
nosso corpo
afinal de contas não é o oxigênio além
do sangue quando ele passa pelo corpo
ele circula é ele volta para os pulmões
carregado de sujeira de impurezas e ali
no pulmão existe uma coisa troca gasosa
troca de gases
o oxigênio ele entra quando ele entra
existem lá dentro alguns gases é que ele
vai ele vai oxidar por isso oxigênio na
oxidação ferrugem vem de oxigênio ataque
do oxigênio como é que é isso
oxigênio ele tem seis para ele fechar
oito faltando quanto 2
aí quando ele entra lá no nosso pulmão
ele vai achar alguns átomos de sujeira
que também estão com a sua cavadinha
final incompleta e quando ele fecha 8
com algum ato de sujeira ele puxa eu
respiro eu jogo isso para fora
quando nós respiramos o que a gente
solta gasca eólico que é seó ele entrou
aqui
lá tinha um átomo de carbono é que na
sua camada final ele tem quatro
aqui tá aqui ela um núcleo na verdade só
pra representar aqui então ele tem 4
para fechar oito vem um oxigênio aqui e
vem outro táxi gm aqui também e agora
eles vão fazer um compartilhamento dos
elétrons para cada um se sente com oito
e aí o oxigênio tira a sujeira do nosso
então cada vez que fecha um grupo de
oito nós estamos sendo renovados
nós estamos sendo purificaram ou seja a
um exemplo da redenção em cada
respiração nossa interessante isso não é
como deus quer nos ensinar
outra coisa o elemento mais essencial à
vida na água a água é resultado da união
do oxigênio com o idr o hidrogênio que
falou agora o oxigênio está faltando 21
de novembro cada um deles tem um
só que na prática tem um desenho assim
porque eu sei lá eu acho que às vezes
quando as pessoas ensino porque não
temos métodos que facilitasse a
compreensão né
na prática o hidrogênio é um ato bem o
elétron dentro do gmail ele faz um
percurso bem maior do que os do ato no
do oxigênio iraque
assim é o que acontece que tal htm do
gênero o que acontece quando o elétron
sozinho nesta passeando aqui tá o
oxigênio é como se fosse uma estrela na
grande aqui né ele está próximo do
núcleo já tinha visto ele a trai com
muita força é você pensar nos pôr nos
planetas do nosso sistema solar
o mercúrio que é o que está mais próximo
é imaginar a força que o sol exercem
atraindo mercúrio
então ele está traindo puxando com muita
força aqui então quando esse aqui está
próximo ele já atrai elétron essa esse
núcleo aqui também está ligado por uma
força de atração aqui ele acaba vindo
junto né
então ele já se liga a que se liga
também informou a água que nós tanto
precisamos para a nossa vida que é o que
nos dá o refrigério quando é que se
formava quando fecha de novo
8 com oito nós temos o refrigério a água
que nos reporta a gente usa para tomar
banho para limpar o organismo e certa
passasse a nossa sede
então irmãos deus primeiro escreveu
quando ele criou o universo em cada
átomo a nossa redenção em cada ligação
química deus mostrou que olha
assim como eles dependem de 8 para se
fecharem eu também no período de 8 ou
redimir vocês e isso vai desde o
princípio até o último livro da bíblia
que é o apocalipse da bíblia nos fala em
apocalipse capítulo 8 que deus vai nos
dar sete períodos de tempo anteriores a
nossa redenção e eles não ser
sinalizadas por sete trombetas do
apocalipse 8 versículo 27 anjos que
estavam diante de deus e foram lhes
dadas sete trombetas e cada ano foi
tocando a sua meta toca 11 acontece
alguma coisa o segundo toque acontece
outro e assim por diante
e quando o sétimo toca apocalipse 11
versículo 15
olha o que acontece e tocou o sétimo
anos do atleta e ouvir no céu grandes
vozes que diziam os reinos do mundo
vieram uma sede nosso senhor e do seu
cristo e ele reinará para todo o sempre
e os 24 anos e anos que estão assentados
em seu trono diante de deus prostraram
se sobre seu rosto e adoraram a deus
dizendo graças te damos senhor deus todo
poderoso que é que era e que há de vir
que tomate o teu grande poder e reinach
irão se as nações e veio a tua ida e o
tempo dos mortos para que sejam julgados
e o tempo de dar lhes o galardão aos
profetas teus servos e ao santos e aos
que temem o teu nome
há pequenos a grandes e o tempo de
destruir eles os que destroem a terra e
abriu-se no céu o templo de deus ea arca
do seu concerto foi vista no seu tempo e
houve relâmpagos e vozes e trovões
e terremotos e grandes a levada e depois
destes eventos o que acontece do dia por
causa de 19 de abril se aqui o céu e
quando o céu se abre em seguida vem a
vinda de josé de jesus 7 período de
tempo marcados pelas sete trombetas e do
oitavo
jesus veio oitava ea redenção sete
igrejas existem no apocalipse no tempo
após 17 uma igreja aparece a igreja que
será arrebatada você está nos assistindo
assista o vídeo a oitava igreja você vai
entender melhor aquilo que estamos
falando agora a oitava igreja 8 é a
retenção
meus queridos irmãos deus quer nos
mostrar como ele planejou desde áreas
internas a nossa redenção ea nossa
felicidade
eu não poderia deixar de mencionar
apocalipse 17
são sete apenas na verdade quando vem o
oita aí que são destruídos os ímpios
e aí é que jesus assume o reino sobre a
terra
o oitavo papa será destruído ou seja
quando viu joão paulo 2o ressuscitado
então o mal caíra e o bem será
estabelecido para sempre
o reino de cristo será estabelecido
porque oito deus estabeleceu que fosse a
marca da redenção o período da redenção
melhor dizendo há alguns que dizem como
a tv no canal a pastor estou esperando
joão paulo 2o viu você não vai esperar
então se você esperar com fé
não porque ele seja algo mas ele é
simplesmente o último é que virá sinal
dos últimos dias
mas espere a volta de jesus que virá
depois dele será muito melhor que o
senhor se ele demora pra ver lembra se
do que pedro falou não é que o senhor
retarda sua vinda é que deus é
misericordioso esperando que as pessoas
estejam preparadas para que todas possam
ser salvas
pode ser que os nossos olhos
as coisas se repetem mas no relógio de
deus está tudo sendo cumprido
pontualmente e ao chegarmos a 8º período
finalmente seremos redimidos lembrando
não podia deixar de colocar
principalmente pra vocês que nos
assistem no vídeo a marca daqueles que
serão readmitidos encontra-se em
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos aqueles
que esperam a segunda vinda de cristo
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus guardam os dez
mandamentos que deus deus no monte sinai
incluindo o sábado não crêem na trindade
adorando a deus guardando o primeiro
mandamento e guardam todos os demais
oito demais mandamentos que o senhor deu
só é possível guardados pela fé de jesus
jesus luz da fé é um dom
por meio deste dom temos o poder para
obediência e fica o apelo do senhor pra
nós sabendo que a nossa redenção já foi
escrita dezenas centenas sabendo de que
deus não falhará e de que tudo está
segundo no relógio profético eterno de
deus
pontualmente iremos nós para o senhor o
senhor eu quero me preparar eu estou
aqui me ajude
quero andar em obediência ao senhor para
estar pronto porque quero também ser
admito que assim seja em nome do senhor
jesus amém
ora vem senhor jesus vamos nos colocar
de joelhos e falar com o senhor senhor
nosso deus nós te agradecemos estilo
vamos a um senhor na sua infinita
sabedoria com apenas uma palavra deixou
marcadas na sua criação tantas mensagens
com o propósito de nos confortar de nos
fortalecer e gerar a fé em nossas mentes
e corações que nós só temos a agradecer
reconhecendo a nossa insignificância e
pequeneza nós te adoramos
nós louvamos e pedimos o perdão dos
nossos pecados
nós não somos nada mais do que o pó e
senhor nós queremos pedir que o senhor
continue revelando a nós
estes maravilhosos mistérios da tua
providência que foram preparados desde a
eternidade para que na medida em que nós
descobrimos fôssemos dando mais e maior
louvor honra dória e ações de graças ao
seu santo nome e que a nossa vida possa
servir de louvor a tim em alegria pela
grande redenção que o senhor
providenciou e sem poder de esquecer
porque jamais poderíamos deixar de
mencionar que louvamos por cristo jesus
o coautor da redenção aquele por meio do
qual foi possível completar se o ciclo
este ciclo maravilhoso de oito períodos
onde o senhor demonstrou seu amor e
completou a obra por nós
louvado seja o senhor por cristo jesus
louvado seja o senhor jesus pelas eras
eternas
pedimos estas bênçãos realmente
agradecidos
em nome do senhor jesus cristo
querido irmão e irmã que nos assiste
realmente é confortante nós vemos as
maravilhosas providências do amor do
senhor
espero que você tem a oportunidade de
continuar nos acompanhando nas outras
mensagens para junto conosco descobrir
os mistérios da providência divina
o grande amor as dimensões do amor do
senhor como bem paulo escreveu nos
recomendando a que buscássemos conhecer
a altura largura comprimento e
profundidade do amor infinito de deus a
fim de que nós fossemos cheios neste
amor também
que deus te abençoe e vou te dar o nosso
canal para você continuar seguindo
youtube.com barra tv advertência final
nossas transmissões são realizadas às
terças feiras 8 da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 da
manhã a mensagem do culto
vamos fechar os olhos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar nos resta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu gosto e
td a passar nem lembrando-se é o desejo
de se preparar para dar o passo do
batismo se é o teu desejo se unir a este
ministério a esta igreja o ministério
quarto ano advertência final entre em
contato conosco por e mail
tome nota contato arroba advertência
final pontocom um ponto dr
fique com deus e até a próxima
oportunidade