essa ea paz do senhor jesus que deus
abençoe grandemente a sua vida e que
hoje ele paga justamente aquilo que você
mais precisa escutar nem sempre aquilo
que nós escutamos é o que nós
gostaríamos na verdade e eu creio que
hoje é essa pode ser a tua realidade nós
vamos tratar de um tema que é
relativamente controversa no mundo
cristão e vamos tentar abordá lo numa
base exclusivamente bíblica e aí eu
acredito que você pode ter algumas
surpresas como disse a princípio nem
sempre bom que nós pensamos é que nem
sempre aquilo que a gente ouve é o que
gostaria de escutar
vamos abrir a bíblia e hebreus capítulo
8 versículo sul 1 e 2 vamos ver o que o
senhor tem para nós
além disso a súmula do tst no tipo
o resumo do que paulo tinha ensinado até
aqui nessa carta aos hebreus temos um
sumo sacerdote tal que está sentado no
céu a destra do trono da majestade
início do santuário e do verdadeiro
tabernáculo o qual o senhor o dom e não
o homem
ele disse que aquele paternato moisés
construiu conhecido como santuário
hebreu
talvez você já tenha visto em algum
lugar aquele ele era só uma cópia
uma maquete que foi feita a partir do
modelo
moisés subiu o monte sinai 2001
visão e por meio dessa visão ele contou
um original muito maior de forma que
aquele hebraico
era só uma lembrança vaca daquele
organismo
eu tenho a minha vinda aqui uma imagem
de deus consegui mostrar para assinar
agora ficou legal
aí você está vendo aqui a imagem do
tabernáculo a imagem de cima é uma vista
de fora ea imagem de baixa ela tem um
corte onde ela mostra lhe as duas partes
não tenham dentro do tabernáculo e se
você observar bem o primeiro
compartimento todos encerra ali um
candelabro de sete braços instalar um
ponto da sala bem conhecida aquele
símbolo usado quando as pessoas
apresentam algo relacionado à israel
o altar de ouro enquanto assim ali ao
lado da cortina que divide os dois
compartimentos e pouquinho aí embaixo da
mesa companhia da proposição
observe que eles agora têm dois
compartimentos
o primeiro com distantes três móveis por
destruir a mata lugar santo um segundo
ele é chamado josé santíssimo
segundo está aqui logo depois da cortina
você vê aqui da primeira
lá brujita que a bíblia diz que o
santuário de moisés uma cópia do
relatório do céu sendo assim nós
poderemos encontrar nas visões dos
profetas as regiões que eles tiveram no
lugar de charlie sheen celestiais
elementos deste santuário e é de fato o
que ocorre por exemplo em apocalipse
capítulo 5º ciclo do joão relata que
como ele escutou uma voz falando com ele
ele se virou para ver quem falava com
ele e ele diz a sirene para ver quem
falava comigo e virando univix at
castiçais de ouro e no meio do set
castiçais um semelhante à filho de
homens filho do homem e senhora jesus
jesus foi visto portando aqui é um lugar
santo votar que atendendo ao abrigo do
candeeiro o candelabro de ouro enquanto
a 7
ele está no lugar santo do santuário
celestial
agora nós vamos para apocalipse capítulo
fun apocalipse capítulo como dependentes
o versículo 19 e abriu se no céu
o tempo de deus ea a cabo seu concerto
foi vista no seu tempo e o homem é longo
dos votos trovões terremotos de grande
escala para a aca do senhor foi vista no
templo pontapés imagem
você vai ver arca da aliança justamente
no segundo compartimento apontado como
boba nessa ata ali portanto foi vista
nos santuários ou sol
portanto está claro existe um santuário
no céu e joão com viu em visão este
santuário tal como se pode mais é se tem
os dois compartimentos liga santo e
lugar santíssimo e no lugar santíssimo
está a cattalini sendo assim aquilo que
havia dentro da arca da aliança da terra
é que a ata também dentro da área da
aliança do céu e o que havia na arca da
aliança da terra
esse é o propósito do nosso estudo
agora vamos abrir a bíblia
para poder
é pra saber se teve esse tempo é
importantíssimo nível de medo da vida
eu acho as instruções que deu seu para a
construção do santuário é que ele vai
falando de várias coisas
quero encontrar para ser a cara da
aliança por exemplo exigiu cinco versos
1022 capítulo 10 um capítulo 25 10 10
também farão marca de madeira de cetim
um homem ficou brilla a de ouro futuro
por dentro e por fora a cooperar
versículo 16
depois o rácio na áfrica
o testemunho que eu chegarei então
dentro da área e definir algo de deus a
dia com a mão inversa e era chamada de
um testemunho daqueles testemunho ela
também uma representação daquilo que
existia no céu o que era esse testemunho
vamos abrir o enredo ainda ele agora
capítulo 31
o versículo de boi que deu a moisés
quando acabou de falar com ele dos
sinais
as duas casas do testemunho tábuas de
pedra e escrita pelo dedo de deus
as águas do testemunho a favor onde está
nos dez mandamentos do estreito
quem conhece um pouco da história sabe
que moisés e do monte sinai e encontrou
por fim idolatria aberta adorando o
bezerro de ouro
razão pela qual moisés quebrou em sinal
de desagrado saber da aprovação dele e
entendendo a mesma aprovação de deus
também manifestava sobre aquela situação
ele estava se tiveram de ser refeitas
é o que relata a peso de 34 a partir
desse número um então disse o senhor a
moisés lavra de duas tábuas de pedra
como as primeiras e eu escreverei nas
águas as mesmas palavras que estavam nas
primeiras tava e por quebrar as 54
então ele ladrão gostava de pedra como
as primeiras que levantou se moisés pela
manhã
de madrugada e subiu ao monte sinai como
o senhor vê tinha coordenado e tomou as
duas tábuas de pedra na sua mãe quem
dança descreve
novamente os dez mandamentos então eu
queria
nós conseguimos chegar à conclusão de
que o centro o santuário até uma cópia
do santuário do céu e sendo que dentro
da áfrica estava a tábua contendo
palavras sábias contendo dez mandamentos
nossa flora do céu daquela arca da
aliança que joão viu lá em apocalipse
com diverso de nove encontros os 10
mandamentos da lei do senhor
isso significa que estamos no tempo da
nova aliança
o santuário de israel sua mãe vagas
ninguém está sacrificando animais
intervalo contudo sabe quantos dias do
livro de que brews que quando se
encerrasse o tempo de validade do
santuário da terra então um caminho para
o santuário do céu está aberto ea itália
se início ao trabalho no santuário
celestial e mail capítulo 9 versículos
dois perdidos
o absurdo é hora também o primeiro
primeiro santuário josé de deus tinha
organiza de culto e um santuário
terrestre porque o tabernáculo estava
preparado
o primeiro quer ver o candeeiro a mesa
de espanha da oposição ao que se chama o
santos jogar mas depois do segundo mel
que estava com que se chama o santos o
santos
a competência mensário de ouro a aca de
ouro conversas de outono em redor em que
estavam vazios de ouro e com chuva na
e avaliaram que tinha conhecido e as
tábuas do concerto
eu estou aqui do santuário reversa ser
fora estão nessas coisas assim
preparadas à tona o tempo que entravam
os sacerdotes do primeiro campeonato no
cumprindo o serviço que é uma alegoria
ilha para o tempo presente
então aquilo que acontecia lá é um
exemplo daquilo que já estava
acontecendo agora no tempo de paulo
escreveu a carta do século
acredita-se que acredita não é certo
falar ou escrever o corregedor
depois do ano 31 foi quando jesus morreu
em líquidos quando jesus morreu logo em
seguida ressuscitou foi ao céu
portanto quando paulo está escrevendo
desemprego
jesus já estava certo e ele disse que o
que aconteceu no santuário da terra era
uma alegoria para o tempo dele ou seja
que os sacerdotes faziam tudo aquilo que
estava no consultório de israel é um
exemplo daquilo que agora estava e o céu
e reagendar e aí nós queremos chegar ao
fim de ciclo ele disse que os serviços
da terra davam a entender que ainda um
caminho do santuário não estava
manifesta ou descoberto enquanto se
conservado em pé
o primeiro campeonato em primeiro
na zona sul uma prévia de um verdadeiro
serviço do verdadeiro 10 e 11
mas vindo por isso o sumo sacerdote do
evento futuro porém maior e mais
perfeito tabernáculo não tempo mão isto
é não desta criação nem com o sangue de
bote de desejo mas com o seu próprio
sangue que entrou uma vez no santuário à
venda efetuada em uma eterna seleção
isso mostra que como encerrou-se o
serviço do santuário da fé jesus
ressuscitado que iniciou o trabalho do
céu e agora o santuário do céu estava em
plena agitação em plena atividade e aí
jesus está intercedendo por nós até o
dia de hoje como o nosso único mediador
trabalhando para não se identificar para
mudar a nossa vida é única não levar
porque além do senhor tem a ver com isso
que a nova aliança tem a ver futebol não
é a nova aliança tem a ver com o serviço
crise
o santuário do céu é o canto porcentuais
da nova aliança
o sabor e breu é o santuário da antiga
mas nós a vida dos filhos
embora abreu uma cópia do relatório do
céu se na linha antiga as árvores
estavam dentro da tam na aliança nova
tábua também são dentro das casas lá no
santíssimo lugar excelente álbum
santuário do céu e se furta além de deus
que estava escrito naquela sala era
virgin na antiga linha não seria ela
também não estaria ela também
gente agora um santuário no céu
vamos ver que a vida lhe respondo venha
comigo petraeus capítulo verso falando
da nova aliança versículo 15 e também o
espírito santo no teste fita ou seja
depois de a mente
este é o conceito que parei com ele
depois daqueles dias
isso é uma referência à nova aliança o
conceito que seria feito depois mais
tarde diz o senhor
ele disse esse é o conceito que falei
com ele depois daquele dia foi a minha
vez em seu coração e ao escrever em um
céu sem pegadinha
portanto o senhor prometeu uma nova
aliança
quando cristo entrar no céu ele
escreveria a lei em nossos corações e
nossas inscrever no coração não
significa fazer com que nossos amigos
porque se eu escrever exatamente
significa fazendo de nós com podendo não
só os seus mandamentos são juntos ambos
são bons mas que também nós decidamos a
obedecê-lo está inclusa na aliança o
fato de que deus vai nos fazer o pedido
não é só o fato de que a lei está em
vigência na nova aliança pelo fato de a
sala de estar lá no santuário celestial
portanto devemos baixar todos os dez
mandamentos filho 24 que fala lembra que
o dia do sábado eo primeiro que não leva
à leão a morar
aprenda não terá
eu dentro de junho chego lá refere se a
uma pessoa só é o dia do primeiro
mandamento e primeiro corinthians foi o
resto sei lá está escrito a um só ver o
seu pai então voltando aqui deus descer
não forem as minhas lei de deus disse
que não somente a venda de fazer mas que
também teme que os habilitará ao mês ou
seja difícil de você não tem forças o bc
foi eu sempre a falta por meio de jesus
por lei o poder do espírito santo ao seu
coração é somente para que você preste
obediência perfeita aos dez mandamentos
e pra quem está com deus nada é
impossível
e essa é a meta dele é nova deli não é
um armamento pesado onde eu tenho tempo
nunca consigo agradecer a jesus e de uma
vida de oração e escravidão
mas é uma nova vida de liberdade pode
ajudar o poder
a minha avó sempre a todo aquele que
desejar todo aquele que aceitar a jesus
ele consegue poder para que viva uma
nova e velha
quero dizer ao senhor eu a praça nova a
deus eu quero senhor se inscreva no meu
coração eu quero que a minha ajuda que
acrescenta andar em harmonia com a
toalha
então vou adorar o senhor
certo tipo de hoje por aquele que
recebeu a mensagem e entendeu que o
senhor pode mudar a sua vida e ele pode
prestar obediência silverman abençoe o
que dá uma sincera que tomou essa
decisão serão investidos só você o
coração em paz sem que ela perceba e
sinta viva a experiência de t é essa
vitória sobre o pecado a cada dia da sua
vida seja com ela senhor ia a prefeitura
já pensou o que peço em nome de cristo
eo irmão se você entende que a quinta 11
a verdade que gostaria de aprender mais
com quem sabe preparar se para amanhã
dar parte do partido entre em contato
conosco
é uma alegria receber o ministério
quatro anos a advertência final o nosso
email é contato a roupa advertência
final quando com.br
mas terei mais pecado e nós vamos estar
muito feliz de poder auxiliar na tv
podem indicar o grupo igreja ou células
mais próximos da placar
essa semana eu voltar a tempo do senhor
sobre a sua vida tanto dos cerrados
vibrando
você tenta nos assiste que um canal no
youtube pouco com barra tv advertência
final horário de transmissão são terças
feiras foi na noite de sábado fingir
fazer esta manhã na escola e até duas
crianças de 11 da manhã
a montagem de um senhor que abençoe
o senhor passa responde sem rosto foi
detido