o que você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa te ensinar também
coisas importantíssimas sobre o plano da
redenção e sobre como você pode receber
o auxílio de cristo para estar preparado
para enfrentar as coisas que viram
nestes últimos dias
nós hoje estamos gravando porque no
sábado não estaremos transmitindo ao
vivo
razão pela qual você estará assistindo
portanto esta mensagem eu queria
convidar você para abrir a bíblia comigo
no livro de daniel
vamos dar sequência ao estudo que
fizemos no vídeo anterior postado terça
feira do qual nós falamos sobre a
existência do santuário celestial no céu
nós vemos que existe o santuário de
israel
iremos que joão é pode constatar
constatar que o santuário hebreu nada
mais é do que uma cópia uma pequena
maquete do verdadeiro santuário onde
cristo intercede em nosso favor nós
vimos as evidências encontradas em
apocalipse capítulo 1 versículos 12 e 13
no qual jesus aparece para joão ao lado
dos sete castiçais de ouro em temas e 17
capitais
eles são representados pela melhorar é
aquele candelabro de sete braços que
possivelmente você já viu associado a um
judaísmo e também a terra de israel
aquele campeonato ele é usado no
santuário de israel fazia parte do culto
razão pela qual eles instituíram mais
tarde o uso deste pode dizer pra vocês
este símbolo né como sendo um símbolo
também
é para identificá-los empate como povo
mas cristo em primeiro lugar deu o
santuário nele estava cancelado como uma
doutrina como ensinamento vivo teatral
por assim dizer do plano da redenção
ficaria mais fácil de nós entendemos o
plano é por meio desse visual desse
audiovisual que ele proposto também em
apocalipse capítulo 11
nós vimos no versículo 19 quando joão
relata ter visto e visam a laca da
aliança essa que ficava no compartimento
mais sagrado do santuário
existiam dois compartimentos no
santuário o compartimento santo que era
o primeiro onde ficava o candelabro e
depois o compartimento santíssimo em
apocalipse capítulo foi visto o
compartimento de sam e jesus estava lá
agora nós vamos para daniel capítulo 7
que nós vamos ver quando um outro
compartimento do santuário é ocupado
daniel 7 versículos 9 em diante ele diz
eu continue olhando até que foram postos
uns troncos e um ancião de dias se
assentou a sua veste era branca como a
neve e o cabelo da sua cabeça como a
limpa
o seu trono chamas de fogo e as rodas
dele foi igualmente um rio de fogo
manawa e saía de diante dele milhares de
milhares o serviu milhões de milhões
estado no dia dele
assentou se o juízo e abriram se você
lembra fora quando a bíblia diz que
foram postos os tronos e evidente que os
planos não estavam ali
jesus foi visto ao lado dos candeeiros
de ouro que fique ficado no
compartimento
o santuário celestial a proposta vou
mostrar pra você uma imagem do santuário
é porque facilita pra você conseguir
visualizar aquilo que nós estamos
colocando aqui é bom que se saiba em uma
tela pra você veja aqui na segunda
imagem de cima para baixo essa tenda
aberta está conseguindo enxergar esta
tenda tem dois compartimentos vou
mostrar pra você
o compartimento mais externo
aqui é um lugar santo e colocando meu
dele exatamente onde está sendo mostrado
na imagem
o candelabro bem pertinho
agora você consegue ver aqui o
candelabro lugar santo mas você tem uma
cortina logo aqui ó que está dividindo
um lugar santo jogar santíssimo aqui e
no gás antes no meu dedo está exatamente
em cima da onça em baixo e ele mostra
que aparece invertido pra você mas eu
creio que você vai conseguir enxergar as
divisões este é um lugar santo é o maior
este é o lugar santíssimo aqui estava o
candelabro de ouro que atingiu sete
braços e aqui no santíssimo a arca da
aliança apocalipse 1 fala do candelabro
jesus estava aqui
já o apocalipse 11 joão v
a arca da aliança elegeu lugar
santíssimo portanto as cenas deixaram de
se passar aqui no santo e foram para o
santíssimo e lá e daniel quando ele vê
aqueles trono sendo colocados
eles estão sendo colocadas no santuário
no local que antes
não era o pa qual é este local quando
não temos apocalipse fica mais fácil de
entender
apocalipse 4 versículo com depois destas
coisas
olhei e estava uma porta aberta no céu
ea primeira voz que como de trombeta
ouvira falar comigo disse
só tem que mostrar as coisas que depois
destas devem acontecer
olha que interessante jesus estava ao
lado dos candeeiros de ouro em
apocalipse 1
portanto no lugar santo
agora ele convida joão para atravessar
uma porta
esta deve ser porta a porta que divide
os lugares santos
joão v
logo fui arrebatado em espírito e é isso
que estava a postos no céu e um
assentado ao redor do trono havia 24
anos envia assentados sobre os us 24
vestidos de vestes brancas
interessante mesmo relato de daniel só
que agora até mais preciso porque nos dá
a quantidade de troms que foram
colocados
daniel disso foram postos um trono
enquanto joão disso quantos foram
colocados
portanto fica evidente que em daniel
está sendo mostrado no momento em que o
santíssimo o compartimento santíssimo é
o culpado
jesus operou durante o período no
compartimento sã e ele saiu dali e foi
para o santíssimo ou se o juízo juízo do
qual deus o pai preside o trono
o presídio juízo julgamento e os 24 anos
são os jurados
outra informação interessante que
aparece pra nós também está em daniel
capítulo 7 e é assim que ele diz aqui
que quando está o juízo em andamento é e
perdão ele tinha ele tinha visto algum
estabelecimento dos tronos do juízo
estava tudo ali
no versículo 13 ele disse que eu estava
olhando nas minhas visões e eis que
vinha nas nuvens do céu com como filho
do homem que dirigiu se ao ancião de
dias que o fizeram chegar a ter e foi
lhe dado o domínio ea honra que o reino
para que todos os povos nações e línguas
por servir sem o seu domínio é um
domínio interno que não passará e o seu
reino único que não será destruído
interessante jesus é visto entrando
nesta cena a cena do juízo e rn recebe o
rei o rei jesus disse que ele ia pro céu
mas ele voltar para nos buscar
ele ia receber o reino do pai em seguida
ele vinha ele diz vou preparar meu lugar
enquanto eu voltarei
então ele está aqui pronto para voltar
quando ele recebe o rei no verso 18 é
dito o santos do altíssimo receberam o
reino e possuirão o reino para todo o
sempre e de eternidade em eternidade
daqui fica evidente que acontece na
senda do juízo jesus recebe o rio e em
seguida ele vem da terra para nossa
vencemos participantes neste regime
porque o reino será dado ao santos do
altíssimo
daí entende se que o juízo é a última
coisa que ocorre no céu antes de jesus
voltará até mesmo isso que deus mandou
uma mensagem à qual encontra-se em
apocalipse capítulo 14 dizendo para as
pessoas se prepararem para este juízo
apocalipse 14 versos 6 e 7 e vi outro
anjo voar pelo meio do céu e tinha o
evangelho é
para o porto a marcar aos que habitam
sobre a terra ea toda nação atribuindo e
povo dizendo com grande voz também a
deus e da igreja porque vinda é a hora
do seu juízo e adorar é aquele que fez o
céu a terra o mar e as fontes das águas
a mensagem do juízo é a última que vem
para a terra
depois dela jesus conta agora como é que
eu vou saber que essa mensagem está
soando de fato que este anjo chegou é
que ele está transmitindo a sua mensagem
por ele disse que é chegada a hora dos
juízes é um ponto
então quando o juízo fosse anunciado na
terra
nós saberíamos que chegou o momento você
sabia que há séculos atrás não se pregar
desta mensagem de apocalipse 14
eu vou até mais longe antes dos meados
de 1830 jamais se pregou esta mensagem
portanto é uma mensagem de reservada
mesmo para o tempo hoje e cada mês
depois então nos idos de 1800 esta
mensagem foi sendo mais e mais é focada
ela começou a ficar mais em voga até
chegar o momento em que ela ganhou toda
a sua ênfase que eu quero dizer com isso
em primeiro lugar quando começou se a
pregar esta mensagem do juízo de deus se
uma ênfase a um mandamento esquecido
porque concluiu seus estudos da bíblia
que a regra do juízo a regra pela qual
nós seremos julgados neste juízo do céu
é além dos dez mandamentos
isso vem de eclesiastes capítulo 12
versus 13 e 14
diz assim de tudo o que se tem ouvido o
fim não teme a deus e guarda os seus
mandamentos porque este é o dever
o homem porque deus há de trazer a juízo
toda obra e até tudo que está encoberto
que seja bom que seja mau
portanto começou se a pregação da
mensagem do anjo de apocalipse 14
anunciando juízo mas dando ênfase à
necessidade de guardar se os dez
mandamentos
naquela época mesmo as igrejas cristãs
protestantes evangélicas que tinham já
restaurada uma série de erros do
cristianismo que eram ao abraçados pela
igreja dominante a igreja católica
mesmo estas igrejas não andaram em
obediência aos dez mandamentos e em
especial ela não obedeciam o sábado do
4º mandamento daí levantar esta bandeira
também naquela época
ocorre que passaram se décadas e por que
não até mais de um século depois daquele
tempo e ainda assim faltava ser
enfatizados os dez mandamentos na sua
plenitude
o que eu quero dizer com isso surgiu uma
iluminação daquela época
pregando sábado e acabou sendo rotulada
como a igreja do sábado
hoje a igreja adventista do sétimo dia e
aquelas reivindicações dessa igreja
só que essa igreja mesmo com dom fosse o
desvio para desobediência ao primeiro
mandamento o primeiro mandamento
encontra se em beleza do capítulo 20 e
versículo 3
ele diz não ter as outros deuses diante
de mim
além de deus se identifica como sendo
uma pessoa só fala de si mesmo no
singular fosse deus mais uma pessoa
devia floral mas não disse que o próprio
senhor jesus cristo deixou este ensino
muito claro falando que há apenas um só
deus
uma pessoa com você
joão 17
o versículo 3 jesus disse ea vida eterna
é essa que conheçam a ti só o público
deus verdadeiro ea jesus cristo a quem
viaja
portanto jesus mesmo disse que o pai é o
único deus verdadeiro inclusive nem se
auto excluiu se você prestar atenção
aqui fica evidente isso também
portanto a bruno só deus o pai e isso
foi dito também pessoalmente por paulo
em 1º coríntios capítulo 8 versículo 6
paulo disse todavia para nós há um só
deus o pai quando o anjo de apocalipse
ele vem e diz para adorar se aquele que
fez o céu termares mesmo a mesma
mensagem que fala do juízo nem dá essa
inclusive para a posição
isso é porque deus sabia que na etapa
final do juízo seria necessário
enfatizar este detalhe
queria que você falasse comigo em
apocalipse 14 diz assim terminei a deus
e da glória porque vida é a hora o seu
juízo
essa é a primeira parte da mensagem ea
segunda parte é e adorar e aquele que
fez o céu a terra o mar e as fontes das
águas primeira etapa
fala-se do juízo disse que é necessária
obediência aos dez mandamentos
enfatiza-se um mandamento esquecido que
era forçado mas faltava a segunda uma
pregação também com a mesma amplitude
mas falando adornem aqui e adoro em
verdadeiro deus meu querido irmão e
eliminar esta mensagem não ia dizer não
é não quer dizer olha adoro o deus que
vocês
conhecem há dois mil anos porque há
quase dois mil anos que o cristianismo
fala só de trindade fosse isso não faria
sentido falar
adoro aquele que fez bom se todo mundo
joga pra que dizer agora quando deus
sabe que o ser humano entrará em
idolatria ele entende que sim é
necessário enviar alguém para falar da
necessidade de voltar a verdadeira
adoração
quem conhece a história vídeo kassab que
deus fez isso diversas vezes eu posso
mencionar aqui o caso de elias que
conclamou por para deixar de adorar a
baal e adorar único deus verdadeiro que
também poderia falar dos amigos de
daniel que foram as testemunhas do deus
vivo quando nabucodonosor disse pra
todos adorarem a imagem e assim por
diante
daniel mesmo foi levado a copa dos
campeões porque porá a único e
verdadeiro deus três vezes ao dia
repleta de relatos dessa natureza e não
seria diferente no tempo do fim o ser
humano sempre desde que o pecado foi
inclinado no tempo do fim mas o que foi
considerado pelos seus seguidores um
deus
somado a ele também consideraram a sua
mãe e esposa ao mesmo tempo servir como
a deusa da rainha dos céus e o filho que
eles tiveram alunos como sendo o deus
menino redentor da e3 trindade e olha só
como esse conceito em trono
acabou que introduziu
inventou tirando jesus na sua posição
original que é filho de deus e colocando
ele como deuce colocou-se também alguém
que teria uma posição ali numa família
celestial equivalente à da mãe que é o
espírito santo pois disse que jesus foi
gerado do espírito santo andré seria
filho do espírito santo e o pai que este
já existia que equivale a melhor pra
você que não sabe
antes não era assim os judeus jamais
escreveu na trindade
eles criam em um só deus por parte tanto
que quando jesus apareceu eles várias
vezes enfatizaram isso a sua crença no
único deus posso citar aqui por exemplo
joão capítulo oito versos 54 onde jesus
fala do seu pai e resolve meu pai a quem
vocês dizem que é o vosso deus e jesus
não condenou a crença judaica em não
sabemos pelo contrário ele a avalizou
como nós já vemos portanto faz-se
necessário restaurar isso no tempo do
filho de joão capítulo 4 jesus disso ele
diz o seguinte no versículo 22 voz
adorais o que não sabem
nós adoramos o que sabemos porque a
salvação vem dos judeus ou seja o judeu
adora o pai na hora certa
neste particular em outros não mas mesmo
assim peço 23 mas a hora vem e agora é
em que os verdadeiros adoradores
adorarão o pai em espírito e em verdade
porque o pai procura a paz que assim o
adoro como é verdade presente este verso
meu querido
minha querida porque há pouco tempo em
que se ouve da necessidade de adorarmos
o pai apenas como um único deus
verdadeiro
nós adoramos a jesus mas como nosso
redentor
porém o pai como criador a suprema
adoração é remetida a deus pai jesus na
oração modelo pai nosso
nos ensinou a dizer pai nosso que está
nos céus
a oração barco em nome de jesus porém
ela é dirigida ao pai e um culto de
adoração também é dirigido ao pai no
final dos tempos em apocalipse
ouve se a voz de jesus do tomo dizendo
para todos a orar em o pai louvarem a
deus o pai apocalipse 19 versículo assim
que saiu uma voz do trono que dizer
louvai nosso deus vós todos os seus
servos em vós que o t mês tanto pequenos
como grandes
quem é este que se assenta no trono de
deus e ainda desenvolvem o nosso deus
reconhece a deus como seu próprio deus
meus queridos irmãos a 1 só que partilha
do trono de deus e esse é o próprio
filho de deus
davi fala deles aos 1 110 versículo 6
dci 110 versículo um perdão disse o
senhor pai a meu senhor com o filho
assenta na minha mão direita até que
põem os seus inimigos por esse cabelo
dos seus pés de jesus em apocalipse 3
no versículo 21 ele diz ao que vencer de
conceder em que se acende comigo no meu
trono
assim como eu venci minha sentei com o
meu pai no seu trono
portanto agora nos últimos dias que você
está a ouvir a mensagem para a dor
o pai você pode entender que a chegada à
última hora do juízo no céu
nós vimos que quando se assenta o
tribunal inicia se o juízo
depois do juiz é que jesus recebe o
reino e tem até o juiz é a última etapa
no plano da redenção
antes da segunda vinda de cristo jesus
manda quando em apocalipse 14 para
avisar o mundo sobre o juízo e essa
mensagem em duas fases a primeira fase
já vem avisar o mundo de que o juízo
começou ea segunda fase
você está ouvindo agora a dor é aquele
que fez portanto meu querido irmão dele
de novo quanto tempo falta para a vinda
de jesus
pouco muito pouco
pergunta-me do céu que venha você deseja
você se preparar para a segunda vinda de
cristo deseja você está sempre obediente
em apocalipse 14 no verso 12 um pouco
mais pra frente
hoje relata quem são aqueles que estarão
preparados para o arrebatamento para a
segunda vinda de cristo que estavam em
pé na última fase do juízo disso aqui
está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quer você está
entre eles
então quero morar por você agora é que
seus olhos senhor nosso deus
muito obrigado por esta mensagem de
salvação que o senhor viu no último
tempo para que ninguém fique para trás
ou seja pego de surpresa
venha abençoar a cada um que recebeu
esta mensagem e tomou a decisão de
obedecer a todos os teus mandamentos
ajuda no senhor andarmos em obediência e
fazer a tua vontade guia cada humanos
teu santos anjo senhor te peço para
proteger estas almas que querem dar o
teu caminho e estarem prontas para o
arrebatamento e ajuda nos a não cair nos
a sermos fiéis até o final
dados o poder para obedecer porque nós
mesmos não possuem pedindo essas bênçãos
em nome do senhor jesus cristo
a irmã se é o teu desejo você continuar
estudando
preparando se para o apartamento e
também o início a este porto o
ministério quatro anjos advertência
final que está se preparando para estar
entre os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus que convida a entrar
em contato
nós podemos enviar um estudo bíblico
para você ou indicar o grupo célula mais
próximos para que você se prepara também
para o batismo combinada do nosso
endereço de e mail contato a roupa
advertência final pontocom ponto de r&d
convidou também para continuamos
acompanhando através do canal
youtube.com barra tv advertência final
nossos cultos são transmitidos terças
feiras 8 horas da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 da
manhã a mensagem do curu fechou seus
olhos querem colocar as bênçãos do
senhor sobre a sua vida antes de
encerrar vamos ter esta transmissão
que o senhor te abençoe
o que o senhor faça spam de ser o seu
rosto seu objetivo