o dia
saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que você possa continuar nos
acompanhando através deste canal q deus
promoveu para que a verdade fosse
divulgada até o alegria podermos dizer
já ultrapassamos 3 milhões de
visualizações é uma bênção
veja como é que aos poucos a mensagem
vai chegando a todo mundo
então você que nos assiste e que está
convencido de que escuta a verdade
por meio deste canal e diques para
outros quem sabe outros vão ter o mesmo
privilégio que você e mais tarde lá
debaixo da árvore da vida nós vamos nos
encontrar e falar com muita alegria dos
momentos em que aqui na terra
tomaram-se as principais decisões meus
irmãos vamos abrir a bíblia no livro de
malaquias
hoje nós vamos falar sobre a ressaca que
ocorreu em santos e também no litoral de
santa catarina e o que ela tem a ver com
o cumprimento das profecias
nós também vamos falar sobre o asteróide
que passou de raspão sobre a terra a uma
distância de apenas um quarto da
distância entre a lua ea terra isso
aconteceu no final de agosto no dia 27 e
também agora mais próximo do dia de hoje
no dia 7 de setembro um outro asteróide
passou a 30 mil quilômetros da terra já
é uma uma distância inferior a distância
em que orbitam alguns satélites da terra
então nós estamos cada vez sendo
visitados mais de perto pelos asteróides
o que isso tem a ver com a bíblia o que
é que o senhor quer nos mostrar o que
vai acontecer no futuro e como devemos
nos preparar para ele é o tema de hoje
mas antes vamos ler malaquias capítulo 3
versículo número 10
trazei todos os dízimos da casa do
tesouro para que haja
momento na minha casa e depois fazer
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vos abrir as janelas do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dell abusar de venha a maior
abastança e por causa de voz repreender
ei o devorador para que não os consuma o
fruto da terra ea vida no campo não vos
será estéreo
diz o senhor dos exércitos que todas as
nações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos
a promessa é claro para todo aquele que
toma a decisão de ser fiel ao senhor a
fim de reconhecer mos que ele é soberano
das nossas vidas e trabalhar com egoísmo
em nossos corações deus determinou que
devolveremos 10% da renda que ele nos
concede e também que possamos apresentar
a ele
de acordo com que o nosso coração foi
tocado por ele
ofertas de gratidão vamos ter a
oportunidade de apresentá los agora e
lembrando que esses dízimos e ofertas
são usados para promover o avanço da
obra deste ministério lembrando nós
estamos em um projeto de construção da
igreja sede de onde teremos uma
estrutura melhor tanto para as
transmissões em vídeo dos cultos e
também da da parte infantil quanto
também para acolher os irmãos
interessados não é nenhum templo
faraônico é um templo humilde com
capacidade para 100 pessoas sentadas
dentro dos padrões exigidos pela
legislação municipal
portanto se você gostaria de apoiar esta
obra se você entende que realmente é
razoável que o ministério possa avançar
levando a mensagem entre em contato e
você que mora longe
nós disponibilizamos material
o evangelismo mostrar aqui dois folhetos
ambos falam sobre as profecias 1 sobre
profecia de daniel daniel capítulo 12
está etar aqui fala sobre a volta de
jesus que o outro
sobre a pouca lipsy apocalipse 17 fala
sobre a vinda do anticristo
portanto aqui e você tem oportunidade de
fazer o teu trabalho os folhetos são
gratuitos você paga apenas o frete
solicita a quantidade que você realmente
vai usar para o evangelismo e avança
única coisa que a gente pede é que o
material não fique parado em casa e
atenção você que deseja receber o
relatório de aplicação de dízimos e
ofertas se você é dizimista você pode
solicitar e vamos enviar para você
seja qual for o teu desejo nosso contato
é feito por e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vamos colocar em pé vamos louvar a deus
fininha pegar a carteira do pacto por
favor vamos louvar a deus
enquanto estivermos ovando na bolsinha
de fora enquanto tivermos louvando
aqueles que estão preparados poderão
fazer a sua devolução
amém
to
chega
sim
sumbe a paz a prova não sei meu melhor
momento foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
ei da vida cansado o mundo perdido então
a sul a doce voz
eu escutei
i contando o amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
aliviarei
ei com tanto amor me atraiu
contando o amor que eu não existe
chorando minha vida e lhe entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
van gaal nos colocar de joelhos e falar
com deus
santos bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos pedir ao senhor que vem aceitar
o nosso culto a nossa adoração
nós nos ajoelhamos diante da tua
presença reconhecendo a sua soberania
sobre as nossas vidas
reconhecendo que é o todo poderoso
criador dos céus e da terra e
apresentamos senhor humildemente estas
pequeninas contribuições rogando que o
senhor abençoe e multiplique para que a
obra possa avançar e não haja falta de
todos os ramos da obra possam ser
adequadamente assistidos que o evangelho
verdadeiro possa ser pregado a toda
nação tribo língua e povo
agora vamos iniciar o momento da
transmissão da tua palavra
o momento em que vamos meditar na tua
mensagem e portanto queremos pedir que o
senhor derrame o teu espírito santo por
meio do teu filho amado nosso salvador
cristo jesus a fim de que nós sejamos
capacitados a compreender adequadamente
aquilo que o senhor deseja nos ensinar e
também suplicamos o poder do sado alto
para que a nossa vida seja transformada
em harmonia com as verdades que
haveremos de aprender esteja com a
congregação com aqueles que nos assistem
de perto de longe e em especial vem
assistir nesta hora que o senhor jesus
tem a plena liberdade de falar por meu
intermédio e transmitirá a tua mensagem
ao povo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
como nós adiantamos a mensagem de hoje
ela tem o título os sinais do fim nesta
semana aqueles que acompanharam os
noticiários e aqueles que moram nas
regiões litorâneas de algumas partes do
brasil viram o mar
avançando sobre as avenidas atlântica e
também sobre algumas ruas de cidades
litorâneas
em alguns locais o mar subiu mais de
dois metros de altura e chegou em subir
com areia ou como se diz na reportagem
assorear os canais que são feitos para
que a água venha até uma santos tem
vários canais e fala-se de pelo menos
cinco canais entupido sou assoreados
também em balneário camboriú é uma
cidade muito visitada o mar invadiu a
avenida atlântica levando a areia sobre
a avenida e fez com que depois algumas
retroescavadeiras estivessem trabalhando
para retirar todo aquele entulho
é impressionante ver o momento em que a
água cobre a avenida atlântica e mesmo
aquela faixa vermelha onde acostuma se
vê as pessoas passeando de bicicleta
skate ou mesmo correndo
além disso
no dia 27 de agosto foi previsto a maior
aproximação de um asteróide com o
diâmetro aproximado de 40 metros que
passou a uma distância equivalente a um
quarto entre a distância da lua para
terra ou seja dizendo de forma usando a
linguagem é astronômica ele passou de
raspão
porque embora pareça longe do ponto de
vista das distâncias do espaço é próximo
e agora no dia 7 de setembro um
asteróide passou a cerca de 30 mil
quilômetros da terra já é mais próximo
do que alguns satélites que orbitam na
terra o satélite expor bitão a cerca de
36 mil quilômetros da terra
meus queridos irmãos
o que é que a natureza está anunciando
para nós há alguma coisa por acontecer
claro que sim
a bíblia diz no livro de salmos capítulo
50 que deus usa o céu para nos dar
avisos
salmo 51 veículos 6 e os céus anunciaram
a sua justiça pois deus mesmo é o juiz
deus mesmo é o juiz os céus vão anunciar
a sua justiça
quando algo ocorre nos céus não é para
nós fazemos pouco caso e pensavam se a
isso deve se a uma causa natural apenas
como se o próprio deus estivesse sujeito
à natureza que ele criou quando em
verdade é o contrário
deus tenha natureza nas suas mãos e se
algo ocorreu que nos chamou a atenção
ocorreu porque ele permitiu esse ele
permitiu a um propósito porque como está
escrito em romanos capítulo 8
sabemos que todas as coisas contribui
para o bem daqueles que amam a deus
daqueles que são chamados segundo o seu
propósito
meus queridos irmãos os acontecimentos
destes últimos dias nos fazem lembrar
daquilo que está profetizado em
apocalipse capítulo 8 versículo número 8
trata se de um juízo anunciado no
apocalipse um evento catastrófico
terrível que há de acontecer dentro em
breve
e como ele será usado como um anúncio da
parte de deus ele é mencionado como
sendo uma trombeta ou é comparado a um
toque de trombeta veículo com ele e o
segundo anjo tocoa trombeta e foi
lançada do mar uma coisa como um grande
monte atenda em fogo e tornou se em
sangue
até essa parte do mar e morreu à terça
parte das criaturas que tinham vida no
mar e perdeu-se a terça parte das naus
ou seja dos navios das embarcações
acho que joão viu algo que parecia uma
grande montanha ardendo em fogo que isso
lembra pra nós
um asteróide e nós já sabemos porque
parecia que ele adin fogo né os
cientistas explicam hoje quando a pedra
se aproxima do nosso planeta disse que
ela entra na nossa atmosfera que nada
mais é do que essa
se essa bola de ar gigantesca que rodeia
a terra e se acha que nós respiramos e
se a ele ele é denso
quando a gente fala de densidade pensa
na água quando se bate na água na praia
que é difícil de afundar a mão então eu
o edifício de afundar por causa da
densidade é você tem que fazer um
esforço
mesma coisa com o ar só que o é menos
denso e aí vai havendo o atrito que é
literalmente o a pedra as farc com a e
isso faz com que ela esquente e ela fica
em fogo
portanto o apocalipse fala de um
asteróide que ele entra dentro da
atmosfera da terra e ele cai cai no
oceano obviamente vai gerar uma onda
gigantesca
os cientistas calculam que se um
asteróide com 10 quilômetros de diâmetro
cair no meio do oceano atlântico a onda
que ele geraria no ponto de contato
seria de cinco quilômetros de altura
e ela viria avançando por sobre a nata
da água e ela chegaria na praia bem
novinha com apenas 500 metros de altura
os cocares aqui é o tamanho do coqueiro
ea casa do indivíduo
então 500 metros de altura 500 metros é
um pouquinho mais alto que o empire
state o empire state se não me engano
tem 497 metros
então quando fala que perdeu se até essa
parte das embarcações é porque o oceano
onde o asteróide caíra
acreditamos que é o atlético de acordo
com o estudo da profecia e ele
representa um terço do oceano um terço
das águas
então os barcos que estiverem nesse
oceano serão perdidos
meus queridos irmãos quando nós vemos
por expor tanto nos dias de hoje
um asteróide se aproximando e omar
avançando não é para pensarmos nossa
culpa do ciclone é que esse é o caminho
passa de vez em quando daqui alguns anos
ele passa de novo né
mas vai passar vai passar isso aí ele
que vem está tudo tranqüilo de novo
meus queridos irmãos nós devemos estar
atentos aos avisos da natureza
vou contar pra vocês uma história sobre
pompéia que já ouviu falar de pompéia
papel foi destruída pelo vulcão vesúvio
pompéia fica bem próximo de onde hoje é
napoli na itália
quanto à história que antes daquela
erupção que sepultou a cidade debaixo de
lavar
houveram vários avisos tremores saída de
gases chuva de alguns pedriscos né
a atmosfera estava diferente tudo estava
diferente e algumas pessoas deram
atenção aos avisos e saíram mas outras
independente dos avisos decidiram ficar
quem finalmente veio a grande opção ea
lava vem diz veio descendo do monte
atenas de quilômetros por hora era
virtualmente impossível alguém escapar e
aí encontram se vários copos lá cada um
de uma posição onde estava a lava
simplesmente o oscar boni zhou daquela
forma do jeito que eles estavam ali
então em mãos hoje quando nós vemos este
pequeno avanço do mar
nós não podemos pensar que a não isso é
algo do acaso
pode ser que aconteça de novo daqui a
mil anos sabe meus irmãos
aquele que é espiritual deve estar
atento
como dissemos a bíblia compara essa
calamidade é um toque de tron trombeta e
o que a trombeta não ser
vamos pra dizer que é o capítulo 33
o versículo 1 e veio a mim a palavra do
senhor dizendo filho do homem fala aos
filhos do teu povo e dias eles quando eu
fizer vira a espada sobre a terra e o
povo da terra tomar um homem dos seus
termos e o constituir por seu atalaia e
vendo ele que a espada vem sobre a terra
tocar a trombeta e avisar o povo roupa
está vindo a esse a espada que ele toca
trombeta e avisam verso 4
se aquele que ouvir o som da trombeta
não se der por avisado e vier a espada
eo tomar o seu sangue será sobre a sua
cabeça
ele ouviu o som da trombeta e não se deu
por avisado o seu sangue será sobre ele
mas o que se dá por avisado salvará a
sua vida mas se quando atalaia vi que
vem a espada não tocar a trombeta e não
for avisado o povo se a espada vi é
elevar a vida uma vida dentre eles este
tal foi levado na sua inocuidade mas o
seu sangue de mandarei da mão do atalaia
então meus queridos irmãos a trombeta
anuncia que vem a espada que nos últimos
dias da história da terra
a bíblia fala que jesus voltará e diz
que ele trará espada também a mas ele
não vem só para abençoar o povo e não
vêm só para levar os seus escolhidos
para o céu claro que ele vem mas ele
também vem para destruir aqueles que
destroem até
vem pra dar a paga ao inpi abre em pó
calypso e 1935 no onze
aqui nós encontramos uma visão simbólica
da segunda vinda de jesus cristo
o profeta disso apocalipse 1911 e vi o
céu aberto e é isso um cavalo branco o
que estava assentado sobre ele
chama-se fiel e verdadeiro e julga e
peleja com justiça e os seus olhos eram
como chama de fogo e sobre a sua cabeça
havia muitos dia temas que tinha um nome
escrito que ninguém sabia senão ele
mesmo e estava vestido de uma veste
salpicado de sangue e o nome pelo qual
se chama é a palavra de deus e seguindo
os exércitos que há no céu em cavalos
brancos e vestido de linho fino branco e
puro e da sua boca
saía uma aguda spahn da corda que a
espada sair uma espada para aferir com
ela as nações e ele as regerá com vara
de ferro e ele mesmo é o que pisa o
lagar do vinho do furor e da iga do deus
todo poderoso que na veste e na coxa tem
escrito este nome rei dos reis e senhor
dos senhores jesus está voltando para
implantar o reino de deus na terra
e ele tem uma espada para com ela
destruído simples verso 19 e vi a besta
e os reis da terra e os seus exércitos
reunidos para fazerem guerra aquele que
estava sentado sobre o cavalo e ao seu
exército verso 21 11 e os demais foram
mortos com a espada da boca do que
estava sentado sobre o cavalo e todas as
aves se fartaram
das suas carnes quando jesus voltar pela
segunda vez será tarde demais para se
arrepender da sua rebeldia do seu pecado
será tarde demais para dizer senhor
agora eu creio será tarde demais para
pensar no que se fez ou nas
oportunidades perdidas o seu destino
eterno já estar a seu lado ele já vem
com espada para destruir aquele que
resolveu ficar entre gerado na sua
incredulidade razão pela qual antes da
sua volta ele manda avisos para que as
pessoas se preparem tempo e é por isso
que vem o toque da trombeta veja que o
principal aviso não é você vai morrer
afogado não é isso que vai acontecer é
um aviso de que jesus voltará e você
pode perder a tua vida eterna
isso é o mais importante porque quem
morre hoje segundo a bíblia dorme como
dizem joão capítulo 11
jesus falou sobre lázaro lázaro dorme
enquanto dorme no pó a vários pedidos
novos que dorme no pó está aguardando a
ressurreição em cristo jesus
mas a bíblia está nos avisando um tempo
onde as pessoas perderam para sempre as
suas almas
elas morreram sem esperança mas antes
que isso aconteça vem o aviso que o que
nós vimos esta semana é um prenúncio
deste grande aviso nós que vivemos o mar
avançar
podemos estar seguros de que em poucas
décadas
isso aqui vai acontecer
e você que está hoje assistindo talvez
até esteja duvidando
se você estiver vivo e você vê você vai
lembrar que foi avisado por que a cena
de agora ela vai vir com nitidez na tua
mente porque deus é quem fala
deus é quem fala o dia que eu sou deus
não tem nada a ver com isso mas eu digo
deus é quem fala na sua palavra de que
isso aqui vai acontecer
eu só estou tentando me quinta a
mensagem é diferente ea coisa tão
importante que deus não dá só uma vez as
trombetas são 77 avisos
a propósito quando isso é que vai
acontecer
tem algo que vai acontecer antes em
apocalipse 8 no versículo 1
a bíblia diz que fez se silêncio no céu
quase por meia hora em profecia um dia
equivale a um ano você que está nos
assistindo hoje pela primeira vez vou te
dar a referência bíblica números 14
versículo 34 um dia representa um ano
então meia hora vai equivaler a sete
dias na como faz a alegria de três em
casa né
vou colocar rapidinho aqui ó então um
dia de 24 horas né
são 24 horas equivalentes a 360 dias que
é um ano considerado na bíblia você
checar essa aqui você lê gênesis
versículos capítulo 7 até nove
a yvone vai ver que uma meia hora certa
0,5 horas é igual à x tá bom
esse xis
meia hora daria 7,57 já estão fazendo a
conta direta
só que a bíblia diz quase por meia hora
por isso consideramos é disso porque
silêncio de sete dias no céu céu é um
lugar de alegria céu é um lugar onde se
louva a deus
o próprio profeta joão ele viu que
milhões de milhões e milhares de
milhares louvavam a deus ea jesus não
levavam trindade cuidado em tensão você
que aprendeu na igreja aprendeu errado
apocalipse no versículos 13 e 14 o
profeta disso houve toda criatura que
está no céu e na terra e debaixo da
terra e que está no mar ea todas as
coisas que nem eles a dizer ao que está
assentado sobre o trono e ao cordeiro
sejam dadas as ações de graças e honra e
glória e poder para todos sempre e os
quatro animais diziam a man e os 24 anos
prostravam prostraram se e adoraram ao
que vive para todo o sempre
o céu apocalipse cinco versos 13 e 14 o
céu lugar de alegria
se houve um momento de silêncio quer
dizer que houve tristeza no céu
houve um momento em que as vozes de
louvor cessaram mas porque é necessário
será que alguém rola no céu da ihg ficou
triste por isso não pode ser irmãos a
terra é um espetáculo
a bíblia diz em hebreus capítulo 1
versus 13 e 14
que os anjos todos são comissionados
para trabalhar aqui na terra e em nosso
favor
todos eles são espíritos ministradores a
favor de cada um de nós que tenha
interesse
se na sua própria salvação e vida eterna
quem não tem interesse eles vão aguardar
vida até deus falar que a chegou o
momento é esse aí já é decidiu não quer
mais
mas quem tem interesse a assistência dos
anjos será especial e se eles ficam em
silêncio é porque algo aconteceu aqui na
terra e algo que não é bom
em isaías nós encontramos a resposta o
que vai acontecer na terra
isaías 24 versículo 16 que o senhor
esvaziada a terra ea de zona e
transtorna sua superfície e dispersa os
seus moradores
é o que vai acontecer quando essa
trombeta aqui se cumprir certo deus vai
de isolar destruir a terra vai
transtornará a sua superfície
a superfície da terra será alterado de
forma permanente e versículo 3 de todos
se esvaziará se evadiram se esvaziará a
terra de todos será saqueada por exemplo
do brasil a maior parte da população do
país concentra-se próxima faixa
litorânea maior número de capitais do
brasil
a quantidade de população
na verdade
10 14 a terra plantei a esse bucha o
mundo enfraquece e se mutila enfraquecem
os mais altos do povo da terra
na verdade porque tudo isso acontece a
resposta
a terra está contaminada por causa dos
seus moradores
porque o que os moradores fazem foi lá
por quanto transgridem as leis mudam os
estatutos e quebram a aliança eterna
eles quebram a aliança de deus mudam
mudam
deus falou uma coisa eles fazem outra
deus estabeleceu um concerto pois eles
estabelecem o outro por isso a maldição
consome a terra versus 6 e os que
habitam nela serão quem mar serão
desolados destruídos
qual é a aliança de deus que eles
quebraram deuteronômio 4 verso 13 abram
a por favor
deuteronômio 4 versículo 13 então vos
anunciou ele o seu concerto que vos
prescreveu
os dez mandamentos e os escreveu em duas
tábuas de pedra
a aliança o homem quebra os dez
mandamentos para a gente entender o que
isso significa
quando deus falou os dez mandamentos ele
mostrou qual é a regra do seu governo é
correta
só que quando o homem transgride a
aliança de deus
ele tira de lado a regra de deus e no
seu lugar ele coloca a sua regra
entendendo isso vai acontecer o que leva
todos os anjos do céu a fazerem silêncio
por uma semana é o fato de todos os
habitantes da terra pelos quais eles
ministram estarem agora sob uma outra
lei né
ou seja os governantes da terra os reis
da terra toma um concílio entre eles e
falam não vai mais valeu a aliança de
deus nós vamos mudar os estatutos e
quando eles mudarem os estatutos é que
virá a destruição à lei de deus será
abolida no mundo inteiro e será colocada
em seu lugar
a lei dos homens neste momento
erótica até porque já vamos vamos
responder isso já nota uma coisa quando
jesus voltar pela segunda vez
quem vai estar reunido para pelejar
contra jesus apocalipse 19 verso 19
apocalipse 19 versículo 19 e vi a besta
e os reis da terra e os seus exércitos
reunidos para fazerem guerra aquele que
estava sentado sobre o cavalo e ao seu
exército então olha os governantes da
terra todos eles vão se unir contra
jesus
os governantes da terra vão se unir e
vão mudar
a aliança de deus vão mudar os estatutos
os dez mandamentos
os governantes da terra vão dizer assim
aqui nesta terra é promulgado uma lei
que essa lei fala algo que é contrário
aos dez mandamentos vamos ser mais
específicos
eles vão colocar uma lei não para
autorizar o roubo nem matança ninguém
vai dizer se olha a partir de hoje está
em validado o mandamento não matarás
seria uma loucura ninguém faria mas eles
vão fazer outra coisa
um dos mandamentos é especialmente
desrespeitado que é o mandamento do
sábado o quarto que está em êxodo 20
versus 8 a 11
lembra te do dia do sábado para o site
ficar mas o dono do comércio para
começar todo dia que mais 20
como é que eu vou fechar na verdade
outro dia ouvi o pessoal falando olha
aqui tem um curso tal se você quiser
fazer tal só que o problema só que o
seguinte
todas as aulas são no sábado porque o
pessoal trabalha durante a semana
domingo ninguém quer fazer então sábado
o dia disponível interessante troca se o
sábado pelo domingo
ora o que vai acontecer
é o que já está acontecendo né a
propósito a várias cidades que já têm
estabelecido por lei
o descanso dominical inclusive isso é de
algumas convenções de sindicatos etc
então é o seguinte o trabalhador não
deve trabalhar no domingo mas se o
empregador levá lo a trabalhar deve
pagar o dobro 100% de hora é esta porque
qual é que é por que razão que
especialidade tem o domingo nenhuma né
meus irmãos eles vão colocar uma lei
mudando o estatuto de deus lei
mudando o estatuto do sábado e vão
colocar em seu lugar
ó domingo
aí falei bem lembrado no domingo em
inglês é sander dia do sol a sol desde
dia então irmãos quando os jovens
fizeram isso quando sair uma lei do
mundo inteiro ordenando a observância do
domingo
nós vamos apelidava de lei dominical
mundial então se será uma boa razão para
os anjos lá no céu se entristecer em na
verdade pois eles estão trabalhando por
todos os homens e os homens através dos
seus líderes agora dizem nós viramos as
costas para deus nós vamos adorar o sol
clara do próprio diabo né
e aí houve silêncio no céu por meia hora
mas daí que deus faz a deus é tão bom
deus é tão misericórdia que ele nunca
vai destruir o homem a meus irmãos
vai nessa vai escutando isso aí
é é só tenho a dizer que com a lei no
caso do arquivo seja tratado como lei
dos jovens entre o tratamento de impacto
ela só a salvador no internacional mas
alguém falando
tal foi colocada aqui é bom se não tinha
que ser algo bem específico não é porque
mais espiritual ok
observe uma coisa dos dez mandamentos se
há um mandamento promove com uma relação
espiritual do homem para com deus é o
quarto porque ele ordena a separação de
uma parte do tempo para estar com deus
diz lembro do dia do sábado para o site
fica o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus quando o homem coloca uma lei
ordenando a guarda do domingo acontece o
que é que ele está tirando essa ordem de
deus e estabelecendo uma outra porção de
tempo não ordenado por deus para o mesmo
fim entre aspas mas não vai servir ao
mesmo fim
outro detalhe importante talvez não sei
se vai até responder à pergunta sobre
qual razão ou sobre qual o momento estão
hoje passando se as leis dominicais
eu já falei isso passou uma lei no
estado do espírito santo há alguns anos
atrás
por sugestão da deputada janete de sá
quero uma lei ordenando o fechamento do
comércio aos domingos quando você vota a
lei precisa se fazer o que a gente chama
de projeto de lei e um projeto de lei é
uma redação feita por técnicos jurídicos
pessoas que entendem mesmo da o
arrazoado de leis do país e do histórico
da legislação é para que seja formulado
uma lei que não agrida o que existe hoje
de leis e também ela seja uma
continuação do histórico crescente de
leis por assim dizer ou seja do
melhoramento das leis tá então passou a
resumidamente passou lá pelo gabinete do
deputado onde estavam esses técnicos
jurídicos trabalhando
eles fizeram a formular a lei tal passar
a deputada veio para o plenário e
apresentou a sua proposta de projeto de
lei
agora é interessante porque na proposta
do projeto de lei diz é assim que deus
descansou nos resto do dia por isso nós
devemos descansar do meu aos domingos
né o que é interessante é o seguinte o
argumento do projeto de lei é uma cópia
fiel da justificativa existentes no
catecismo católico para a guarda do meio
vou falar de outra forma
ela fez contra o cene no catecismo
control v
no seu projeto de lei entendeu ou seja o
motivo para o descanso do me ligava
proposto ele não é só é civil
ele é também religioso até porque não há
como você propor um descanso dominical
obrigatório se não for por motivo
religioso porque se for o motivo civil
por uma questão de igualdade deve se
permitir a escolha do dia muçulmano pode
escolher a sexta sabatista poderia
escolher o saco alguém poderia escolher
a quarta e coloquem o mel aguardando
domingo escolheria ó domingo né porque
também no artigo 5º da constituição está
garantida a liberdade o que ele
religiosa certa liberdade de consciência
ambiental de rio claro e também também é
dito que ninguém pode ser impedido de
exercer função pública por motivo de
religião ou de crença
então aí nós já vemos que há um viés
religioso em uma lei dessa certo sempre
se ainda houvesse dúvida bastaria ir ao
plenário e dizer sim né
excelências gostaria de fazer uma
pergunta
caso fosse proposta uma alteração do dia
somente no dia mas que todas as
prerrogativas do dia fossem mantidas
seria possível haver ea aceitação se o
dia proposto foi o sábado
qual vai ser a resposta meus queridos
irmãos nós já sabemos não então o motivo
por uma lei dominical é foi e sempre
será religioso primeira lei dominical da
qual se tem ciência foi estabelecida por
constantino no ano 321 e ele disse que
todos adoram em o venerável dia do do
sol não era o dia dele a adoração você
pode ver já não tem como fugir disso né
estão vindo pra cá quando o mundo ou
seja os homens se reunirem na cúpula do
poder global
hoje fala-se muito né cúpula global g 20
e tal sabe quem tem interesse nisso o
diabo porque deus falou o contrário
deus disse assim adão e depois para noé
crescei e multiplicai vos enchei a terra
ou seja vai cada um para o seu canto vai
cada um para o seu lado
não fica se juntando com o vizinho para
incomodar o terceiro vizinho não fica se
juntando com 10 20 para forçar outra
fazer a tua vontade que é o que acontece
em uma cidade
hoje em dia tem que tolerar uma pessoa
anda aí todo gay
né do teu lado ainda te provocando eu
tenho que tomar porque se você falar
você é homofóbico
não é assim e às vezes é esse pessoal
abuso na verdade abusa ou não abuso
abuso então assim eles infringiram a lei
porque se ele se sente no direito de
andados mulher cantando eu tenho o
direito de não gostar eu tenho direito
de pegar e tampar um ano do meu filho
para ele não ver isso aí porque eu não
gosto e todo meu direito porque a mesma
constituição que dá direito a ele dá
direito a mim e eu tenho o direito de
expressar minha opinião faz amigos eu
joguei
você tá errado só é antinatural sair não
tem nada a ver e olha que o folhetim
para você mudar de vida
à folha o dia homofóbico homofóbico não
bíblico diferente
entendem
senão daqui a pouco vai ver o cristo
fóbico também é vocês são cristóvão isso
porque qualquer cristão que prega a
bíblia a né então o pior pecado meu
irmão não vai ser a homofobia vai ser a
cristofobia pode escrever isso aí porque
vai ter muita perseguição contra os
verdadeiros cristãos já existe hoje e
ninguém faz nada ninguém no plenário
dizendo olha tá vendo cristofobia porque
quem quer guardar o sábado quem não crê
na trindade sofre perseguição publica um
livro falam calúnia deles e tal
quem levanta a voz para falar isso
meus irmãos da igreja e pública eu falei
que a minha mãe feiticeira e aí eu vou
lá na justiça para dizer 11 o que
fizeram comigo
deixe na mão de deus né porque aqui na
terra ninguém se levanta para falar
disso
tá então meus irmãos voltando aqui
é quando o mundo voltar as costas para
deus fez se silêncio no céu por meia
hora quase por meia hora
apocalipse 1 801 e aí o que vai
acontecer resto 2 e vi os sete anjos que
estavam diante de deus e foram-lhes
dados do que sete trombetas
agora chegou a hora de deus mandar
juízos para terra
deus vai sacudir este planeta deus vai
agir com destruição
muitas pessoas vão morrer vão perder a
vida
aqueles que já fizeram sua decisão para
que os que não fizeram ainda tem um
tempo
isso fica evidente na linguagem do
apocalipse porque o versículo 3
joão v que veio outro anjo e posse junto
ao altar tendo um incensário de ouro e
foi lhe dado muito incenso para o topo
com as orações de todos os santos sobre
o altar de ouro que está diante do trono
a meus irmãos que acho que o santos tem
um pedido neste momento o santos está
aqui jurado estão perdendo tudo né
porque sair uma lei dessa nós vamos
perder o nosso direito de comprar e
vender vamos perder nossas casas
vamos perder nossa liberdade porque vão
querer nos prender e o santos não está
orando e pedindo que é pra deus senhor
já é tempo de operar isso porque eles
têm mudado a tua lei está nos álbuns já
é tempo de operários porque eles têm
mudado a sua lei
o versículo 4 ea fumaça do incenso subiu
com as orações do santos desde a manhã
do anjo até diante de deus deus ouviu o
clamor e o anjo tomou incensário o
encheu do fogo do altar eo lançou sobre
a terra que significa bom tem que
entender um pouquinho do serviço do
santuário quando povoará a bíblia diz
que o sacerdote vai lá e apresenta o
incenso
quem nunca viu isso anota aí a passagem
lucas capítulo 1 versículos 10 enquanto
o sacerdote apresentava o incenso o povo
estava orando
quem apresenta o incenso diante de deus
é jesus o incenso é justiça da sua
própria vida
então jesus está também intercedendo é
sinal de que ainda há tempo ainda a
graça certo só que notem que jesus lança
um incensário mas ela com um incensário
que ele intercede diante de deus e agora
que ele lançou será que ele continue
intensa dentro parou a intercessão
mas será que parou para todos os
habitantes da terra
nós vamos sofrer sete juízes aqui
ninguém mais vai ter chance de jahed se
arrepender a trombeta não é um aviso
calma lá
vai fechar assim a porta da graça mas
não é para todos porque se você olhar na
sexta trombeta jesus ainda está no altar
apocalipse 9 verso 13 e tocou o sexto
anjo a trombeta e ouvi uma voz que vinha
das quatro pontas do altar de ouro que
estava diante de deus a qual dizia o
sexto anjo que tinha a trombeta solta os
quatro anjos e etc etc
então jesus ainda estava no altar de
incenso nascença ferramenta até a sexta
trombeta tem graça tem misericórdia
só que antes de tocar a primeira vez um
grupo já não tem mais porque porque o
grupo já fez a sua decisão e que o grupo
é esse cabra lá em 1º pedro capítulo 4
versículo 17 porque já é tempo que
comece o julgamento pela casa de deus
esse primeiro começa por nós
qual será o fim daqueles que são
desobediente seu evangelho de deus
então a gente vê o seguinte que nos
últimos dias o julgamento de deus ele é
feito em duas partes ato
então olha lá ó o juízo de deus
o julgamento fica melhor
chu
a ferramenta são duas partes a primeira
é pela casa de deus
a segunda deve ser pelo resto é só
melhorar ele deus tá mal escrito
a casa de deus e o resto ora casa de
deus
quando ele fala que vai começar o juízo
pela casa de deus é porque está na casa
de deus
certo é por aqueles que as pessoas que
já conhecem a verdade pessoas que já
conhecem a verdade
e o resto são os que não conhece então
irmãos aqueles que até o momento das
trombetas já conhecendo a verdade a
intercessão para ele só acabou quando
começam os problemas
mas aqueles que nunca tiveram
oportunidade a mão de jesus a o cetro da
graça de deus ainda está estendido entre
irmãos a nossa oportunidade é até o
tempo das trombetas porque é que nós já
estamos conhecendo a verdade aqueles que
ouviram a nossa mensagem é aquela que
deus nos deu pra pegar quem o vidro a
oportunidade dele vai até o início das
trombetas quando chegou lá já não tem
mais oportunidade e sabe por quê
porque daí você já viu que quanto mais
você fala por uma pessoa que não aceita
mais contrário é você ela fica mais
irada mais endurecida
na verdade então o que acontece é o
seguinte vai chegar um momento em que
nada mais móvel coração daquela pessoa
meus deus já sabe então vem o juízo
por isso nós fomos até lá é de deus nós
vemos que vai vir equipado
nós temos que dar a mensagem e avisar ao
mundo como é que o mundo tem que está
como é que as pessoas têm que está para
enfrentar esse tempo apocalipse 14
versos 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
o julgamento é feito com base na lei
nos dez mandamentos lembrado a o
primeiro mandamento diz que trindade não
ao x aqui a não fazer até o placar do
proeduc proibia o sábado
esse é o permitido sair
então irmãos ficou apelo do senhor para
nós
nós estamos vendo sinais nos jornais
vamos dar atenção a eles que gostaria de
dizer adeus senhor eu quero dar atenção
aos sinais
eu quero pregar a tua mensagem eu quero
estar pronto e quero ajudar a outros que
se preparem também que assim seja em
nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos
santos bom deus que nos altos céus a
bestas
agradecemos a oportunidade que nos 10 ti
de nos prepararmos para o encontro com
jesus mas pedimos que o senhor nos ajude
pretendemos em obediência ti que sejamos
fiéis em advertir aqueles que andam em
trevas e abençoa senhor tocando já o
coração das pessoas para que sejam
sensíveis a tua palavra é a tua voz guia
no restante decide na próxima semana e
que possamos ser as suas atalaias aqui
na terra
os teus atalaias em nome de cristo jesus
te pedimos
amém
lembrando que você nos assiste pelo
canal youtube pontocom batv advertência
final
nós transmitimos os cultos terças-feiras
oito da noite e sábados em dois horários
15 para as 10 da manhã a escola bíblica
das crianças e 11 da manhã a mensagem do
culto fechou seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade