saúdo a você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa falar ao coração te
dar o alimento espiritual no qual você
mais necessita
eu te convido para fazer uma oração
comigo pra nós pedimos a sabedoria o
senhor afim de compreendermos a sua
santa palavra queremos estudar netbook
fechou seus olhos
vamos agora senhor nosso deus
temos de agradecer pela oportunidade de
estudar a tua palavra pedindo perdão dos
nossos pecados e pedir que o senhor nem
nos ensinar
venha nos fortalecer vem a nos manter no
seu caminho por meio desta palavra usa
meu senhor para levar a mensagem àqueles
que preciso que meu filho amado tem a
plena liberdade de usar e que todos nós
possamos juntos aprender e pedimos essas
bênçãos em nome de cristo jesus
a mensagem de hoje e limão irmã ela tem
um título quando ninguém te lê esta é
uma questão interessante porque ninguém
olha o que você acha que ninguém
de uma maneira geral você se sente mais
livre ser humano tende a revelar quem
ele é
quando ninguém o está observando
ou seja se sente à vontade para fazer
aquilo que ela o que está no coração
estamos nos deparando em especial aqui
no brasil com o fruto de situações como
esta nós temos sempre o mesmo assunto
ou seja o julgamento de pessoas que
quando não havia um só
- da lei ou da polícia sobre elas
elas estiveram agindo de forma errada e
agora estão sendo investigados
ora isso é um exemplo do que vai
acontecer com todos nós um dia aquilo
que nós fazemos
ainda que longe de outros olhos humanos
é observar e avaliar e serve para nós
mesmos como um balizamento para que nós
entendamos quando nós estamos
espiritualmente
será que nós estamos preparados para
entrar no céu hoje para enfrentarmos o
juízo de deus
o que nós vamos apresentar aqui dois
exemplos bíblicos que nos trazem os dois
opostos desta questão norte
estamos no caso não estejam no bom
caminho para que ele possa nos corrigir
possam colocar o primeiro exemplo
enquanto no livro de josué capítulo 7
assim ficaram os filhos de israel no
consagrado ou um anátema porque a
cantina de caminho será tomou do anátema
e ainda do senhor se acendeu contra os
filhos de israel anátema dá a impressão
de condenado porque significa condenar
por outro lado a minha vida traz um
asterisco e coloca a tradução
alternativa do tempo que nos parece
estar mais correta neste caso seria
consagrado os filhos de israel
consagrado por quê
por que o senhor ele tinha dito que o da
cidade seria consagrada ao senhor você
nem josué capítulo 6 versículo 17 horas
porque a cidade será consagrada ao
senhor ela em tudo contou
nela somente guardaremos do a nato
possível consagrado para que não nos
metais em anátema tomando dela e assim
passar
maldito voz rafael de israel youtube 19
parece que ele fecha um sentido correto
porque toda a prata e ouro e os vasos de
metal e de ferro são consagrados ao
senhor irã ao tesouro encontrar de
precioso ali será consagrada a mim que é
a nata consagrará o que josué 7 no
versículo 20 nós encontramos a confissão
de hakan ele diz respondeu a cantora
josué e disse verdadeiramente pq
encontra o senhor deus de israel e fiz
assim e assim quando vídeos de esportes
uma rua capa babilônica e 205 de prata e
uma cunha de ouro do peso de 50 ciclos
comecei os e tomilho e eis que estão
escondidos na terra no meio da minha
tenda ea prata debaixo dela ora deus
tinha dito que o ouro ea prata eram
consagrados aí o que é texto tomou que
era consagrado a deus guardou para si
deus não estava sendo exigente demais
deus apenas pediu que
consagrar assim a primeira parte dos
israelitas estavam recém entrando na
terra de caná deus prometeu organizar
toda a riqueza de toda a região porque
deus disse que expulsaria todos os povos
de diante do povo de israel
a riqueza de todos os demais povos seria
a herança dos filhos de israel lei a
riqueza encontrada na primeira da cidade
deveria ser consagrada a deus isso é um
exemplo que deve ser consagrado ao
senhor início da minha renda mas a cam
aquele terror dentro da sua terra isso
mostra que ele tratou de manter o
assunto em segredo e parece que é assim
foi mesmo porque segundo a história eles
tiveram que tirar softwares entre todo o
povo de israel e eles vão chegando à
ilha com o trio depois por um conjunto
de famílias botões pela cabeça da
família e assim por diante
você olha e josué 77 nos versículos 16 e
diante disso se levantou de madrugada e
chegar a israel segundo as duas tribos
ea tribo de judá ou tomar fazendo chegar
a tempo de ajudar tomou a família de
zerar porque se mais pessoas
o west ham já sabemos quem é o culpado
nós sabemos que pegou que era consagrada
eu vi a deus nunca chegou amigos
então isso mostra que não havia um amigo
sem concluir com ele
aqueles que viram um de meus queridos
irmãos ele quando entrou na cidade de
jericó
ele viu
não deveria pegar naquilo que era do
senhor mas escondido dos demais
quando ninguém ouvia ele está com um
tomara aquilo para si a cam quando teve
a oportunidade de estar longe das listas
dos outros
penso que não deveria qual foi a
consequência versículo 24 então josué e
pondo um israel com ele tomaram a cancún
será a capa ea seus filhos e duas filhas
ea seus bons momentos e as suas ovelhas
ea sua renda
tudo quanto tinha e levaram salvar-lhe
de akora disse josué
o senhor barata e todo mundo israel
o apedrejou com pedras e os queimaram a
coco e os apedrejá com pedras família de
hakan morreu porque ela como também todo
dia tem denunciado a campo agora
estaremos com ele mas ninguém
ou seja então quem cala consente acabou
que todos sofreram a mesma condenação o
que a cana ea sua família fizeram quando
estava longe dos olhos dos outros
trouxe a eles a consequência a morte
agora nós vamos observar aquele que é o
nosso exemplo do contrato em contrário
outro que também esteve longe de todos
os olhos mas vamos ver o que ele fez
mateus capítulo 26 versículo 36
a gente estava no final do seu
ministério
jesus chegou com os discípulos num lugar
chamado jet cena e disse a seus títulos
assentarmos aqui enquanto voa allen por
me levando consigo pedro e os dois
filhos de deus começou a entreter cerci
e a angustiar se muito então diz a minha
alma está
quem é de tristeza até a morte ficar
aqui já e com um lindo um pouco adiante
prostrou-se sobre o seu rosto por ano
dizendo meu pai se é possível passar de
mim este cálice
todavia não seja como eu quero muito que
é e voltando para seus discípulos
cachorros agora vencidos e diz que a
pedra então nem uma hora pudesse objeto
comigo
vigiai e orai para que não entremos em
implantação na verdade o espírito está
pronto mas a carne é fraca
lindo segunda vez por ou dizendo meu pai
se este caso não pode passar de mim
serei eu o pv
faça sua vantagem e voltando
achamos contra vez convencidos por que
os seus olhos estavam carregados e
deixamos de novo foi orar pela terceira
vez dizendo as mesmas palavras jesus que
aprendeu multidões e está auxiliando os
em terceiro ensinando-os por três anos e
vem
naquela ocasião desejar uma companhia ao
i que estivesse orando por ele no
entanto espiritualmente com ele naquela
hora difícil onde tudo estava em jogo
isaías capítulo 53 que o governo estava
sobre os ombros de cristo
isaías capítulo 53 capítulo 9 já está
com o nome porque o menino nasceu um
filho se nos deu e um moderno está sobre
os seus jogos no sentido é que caso
jesus falhasse
então o governo de deus tinha falhado
satanás acusava a deus de que com o
homem não
de aguardar a sua lei então deus ela
tirando injusto quando obrigado homem
aguardar a sua vez e agora jesus feito
homem com verbo feito carne estava no
final da sua vida
até aí tinha sido perfeito não havia
nada do que satanás não pudesse acusar
mas a minha chegada a hora suprema onde
todos os pecados do mundo estavam sendo
colocados sobre ele e é por isso que eu
disse a minha alma está triste até a
morte
o salário do pecado é a morte de jesus
estava para sofrer a morte por nós
naquele momento uma angústia de peso e
imaginável
nós não temos como conceber a dimensão
do que foi
todos os pêlos pelo peso de todos os
pecados do mundo de todas as celas está
sobre jesus e jesus estava com a
responsabilidade sobre os seus ombros de
eventos e mesmo assim suportar que não
pecar
mas naquele momento aqueles que era mais
próximo dele
aqueles nos quais ele esperava mas em
tudo com ele
jesus ficou fora da lista interessante
isso porque a batalha que decidiu o
destino da humanidade não foi vista por
hora
isso mostra que muitas vezes você e eu
temos que batalhar sozinho você já
esteve numa situação para que parece que
nem entende onde parece que ninguém olha
por você que ninguém olha pra tua
situação que ninguém compreende aquilo
que você está sofrendo
pode ser que você esteja agora no lugar
onde olhos humanos estão distantes de
você o que você vai fazer quando ninguém
tiver um senhor jesus perceber ou a
bíblia diz que foi três vezes até aquele
local de barco
orou e finalmente saiu porém saiu
fortalecido e vencer inox e somos
seguidores do mestre
somos chamados as mesmas dúvidas muitas
vezes nós estaremos longe dos olhos
humanos foi ainda assim espera-se pneus
anos não a nossa própria força porque
não seria possível nem cristo mesmo na
sua consumando a vencer cristo pediu
auxílio do pai e deus o ajudou no livro
diga empregos ainda falar isso com
clareza de brews capítulo 5 versículo 7
diz assim jesus nos dias da sua carne
oferecendo com grande clamor por
lágrimas e orações e súplicas ao que eu
podia lembrar da morte foi ouvido quanto
alto temia e ainda que era filho
aprendeu a obediência por aquilo que
aconteceu e sendo ele é aperfeiçoado
veio a ser causa aqui até na salvação
para todos os gostos reversa jesus
perseverou e vencer e ele abriu caminho
para que nós sigamos as suas pegadas e
também são em primeiro lugar
cabe-nos meditado aqui tem um efeito
quando estou longe dos olhos humanos
talvez conquistou somente um defronte
até um computador até adotar mente a
tela do celular onde outro dispositivo
talvez quando estou eu tinha outro local
ou eu quando estou sozinho em casa
quando morando sozinhos ou sem companhia
ou um lugar que seria pública mas
naquele momento estava desocupada
será que o que eu tenho feito tem
agradado ao senhor se não bem então é
uma boa ocasião para o arrependimento
e para a mudança agora sim o outro lado
eu tenho
durante o tempo que eu estou afastado de
ouro combatido bom combate como cristo
tem combatido
então há uma promessa pra mim
queremos perceber a deus capítulo 12
versículos 11 diante portanto nós também
estamos rodeados de uma tão grande
número de testemunhas de outros cristãos
que venceram
deixemos todo embaraço no pecado que pão
de perto nos rodeia e corramos com
paciência a carreira que nos está a
proposta
o olhando para jesus capitão e
consumador da fé ao tom e consumador até
o qual pela alegria que lhe estava
proposta suportou a cruz desprezando a
prontas ea sentou-se à destra do trono
de considerar e pois aquele que suportou
tais contradições dos pecadores contra
si mesmo para que não enfraqueça e sendo
em poços ainda não resistir até o sangue
combatendo contra o pecado tem combativo
você tem de lutar
ambos têm isso é verdade poucas pessoas
que compreendem concorda mas você pode
vencer
lembre-se a maior batalha do universo
não foi presenciada por hora do nam
jesus aconteceu e as outras grandes
batalhas que serão imortalizados por que
deus nos dará uma recompensa eterna por
ela são as batalhas que você e
enfrentamos aqui são batalhas que outros
não vêem que delas não participam
mas mesmo assim são batalhas importantes
temas mahais do que estas que nós vemos
nos jornais
o apóstolo paulo
ele disse que combate um bom marketing
como é tem a carreira guardei até sem
que a coroa da vida está reservada para
mim e para todos aqueles que eram será
que você poderá fazer o mesmo
será que você poderá dizer o mesmo
espero que sim e para finalizar
vamos ler porque está em abril os 10
versículo número 36
por que necessitais de paciência para
que depois de haver desfeita a vontade
de deus
após alcançar a promessa porque ainda um
poucochinho de tempo e o que há de vir a
e não tardará
mas o justo viverá da fé e se recuar a
minha alma não tem prazer dele nós põe
não somos daqueles que se retiram para a
edição
mas aqueles que crêem para a conservação
da alma sabe mãos portuguesas é temos
que falar com deus assim olha senhor não
eu de confiar nessa situação há um homem
nenhum
não farei nenhum ser humano de meu
confidente mas o senhor é o meu
confidente e o senhor foi essa a minha
situação e com dirley de lutar e de
vencer da minha vitória o neutro
ajuda-me a passar por esta situação
meu querido irmão esta oração não será
feita em vão porque deus sabe te ajudar
de abençoar mantém assim no caminho do
senhor
e se você tem estado fora ok opte e ande
com sinceridade e fidelidade no seu
caminho quando ninguém estamos vendo é
que demonstramos quem nós somos e possa
você nesses momentos mostrar que você
faz parte do grupo dos santos dos
últimos dias
a característica deles está em
apocalipse capítulo 14 versículo 12 diz
o anjo
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus deseja sem estar
entre eles
desejo a você fazer o correto uso
daqueles momentos onde ninguém te vê
apenas deus que os anjos
então quero orar por você neste momento
é dos teus olhos senhor nosso deus
suplicou ao senhor o todo poderoso que o
senhor venha nos da vida espiritual
ele é muito espírito sobre nós para que
encontremos alegria na vida cristã e
mail a qualquer situação seja
dificuldades problemas tribulações
sabendo que em tudo somos mais que
vencedores em cristo jesus
ajuda nos a fazer de ti não somente o
nosso único confidente
mas também nosso ajudador para que
sempre e vençamos as batalhas fortalece
a cada um daqueles que nos assiste e dá
muitas vitórias até o povo na terra que
podíamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
ai mãe irmã e estendendo o convite é
você pra que você continue nos
acompanhando e se unindo a nós neste
combate espiritual como ao céu
se você entende que este ministério
ministério quatro anjo advertência final
é a verdadeira igreja de deus na terra
é o ministério que prega a verdade é que
entre em contato conosco que vai ser uma
alegria para nós que ajudamos e chase
líamos no preparo para o batismo nosso e
mail para contato é contato arroba
advertência final pontocom ponto br e
comida para continuar nos assistindo nas
nossas transmissões que são feitas essas
feiras a partir de oito da noite e
sábados em dois horários que através da
manhã a escola bíblica das crianças e 15
para as 11 o cartão 11 horas da manhã a
mensagem preocupe você nos assiste pelo
canal youtube pontocom batv advertência
final e também se foram vivo pelo site
advertência final pontocom ponto br
fecha seus olhos querem colocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
encerramos essa transmissão que o senhor
te abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecendo seu rosto sorvete de ti
tenha misericórdia que o senhor levante
sobre ti o seu rosto e dê a paz
a mãe de deus te abençoe e até a próxima
oportunidade