foi grandemente a tua vida e que hoje
ele possa te ensinar possa te dar a
direção correta pra tua vida em especial
pra você que de sabedoria
você tem esse encontrado numa situação
onde não ver saída e você está buscando
direção de deus posso dizer que você
ligou no canal certo até porque aqui nós
vamos estudar a palavra de deus e que é
para nós a nossa única regra de fé e
prática portanto se queremos uma direção
se queremos uma orientação nada melhor
do que o estudo da palavra convida você
para ter a sua bíblia em mãos e também
fazer a oração particular para que possa
acompanhar o estudo com a bênção do
senhor
antes de darmos início a mensagem de
hoje
queria fazer aqui um pequeno parêntesis
que é o seguinte vou aproveitar até para
responder um questionamento que vê esta
semana ele trata de uma questão muito
discutida hoje em dia que é a adoração e
o dia de repouso
são duas coisas parece que não mas sim
são duas
vou colocar aqui uma a do outro dia
de adoração faz sentido né
eu creio que a primeira leitura já nos
fazem entender que o 2 é conseqüente do
um pro canil diz
eu só posso consagrar um dia de adoração
quando eu adoro alguém não agrada
ninguém não tem como consagrar um dia a
atração
abramos a bíblia no livro de primeiro
reis primeiro reis capítulo 18
o versículo 26
aqui a bíblia apresenta o que fizeram os
profetas de baal tomaram o bezerro que
lhes devem eo prepararam e invocaram o
nome de baal desde a manhã até o meio
dia
dizendo a baal responde-nos porém nem
havia voz nem quem respondesse e
saltavam sobre o altar que eu tinha
feito
no versículo 28 é dito que eles
reclamavam há grandes vozes isso quer
dizer que eles gritavam esse retaliaram
com facas
conforme o seu costume até derramar em
sangue
sobre esse interessante eles ficaram
desde a manhã até o meio dia é o
intervalo de tempo que dedica se para se
fazer um culto de adoração na verdade e
eles estavam ali sobre o altar um altar
consagrado a deus
baal era um deus falso claro tanto que
não respondeu com fogo
mas é interessante porque a adoração
falsa ela é centralizada no culto ao
deus ou o astro só se você observar
todos os temas adoração falsa ele remete
ao sol
a astrologia assim a astrologia pessoa
pensa que ela vai através dos astros lei
do futuro como se os astros pudessem
comunicar coisas adoração dos pagãos
adoravam deus só eles se você olhar as
escrituras pagas também nas artes pagãs
nas esculturas
você sempre vai ver aquelas estatuetas e
em volta delas o símbolo do
do sul depois disso entrou no
cristianismo na igreja universal romana
ou católica romana
criou se o hábito de os sacerdotes
cortarem o cabelo em forma de só já
viram isso a gente chama tigelinha mas o
tijolinho ele tinha o propósito era
cortado em forma e só e havia uma época
que você inclusive assim aqui em cima
era calmo aqui tinha uma parte só eu eo
restante aqui cortada então fazia como
se fosse a aura do sol
na verdade o cantor do estudo tudo isso
digo tem um propósito
então instituiu se a adoração falsa ao
sol e depois de se instituir a adoração
ao sol consagrou se um dia e adoração ao
sol
qual é o dia sandei sã em inglês nesta
lei é igual a só dá igual a dia isso em
vários idiomas se repete por exemplo
alemão é assim só tacada só o jeito acho
que tá sobrando aqui sonntag também dia
do sol itália' numérica que vem
quetta é que vem do latim domino's que
significa dia do senhor deus o sol nosso
português domingo mesma coisa
vendola tinha português é uma língua
latina
o espanhol também traz domingo e assim
por diante
o francês de mof
também vem do latim do - todos com o
mesmo sentido dia do senhor deus só uma
pergunta é a seguinte não é porque aqui
em tantos idiomas distintos aqui nós
fizemos 3 676 perdão seis idiomas porque
em tantos idiomas distintos
nós sempre encontramos o primeiro dia da
semana com o nome de dia do deus sol dia
do sol
para quem conhece a história sabe isso
vem lá na época de baal fizer aquela
torre né acredita se que ela use your
hat que é quase uma pirâmide negócio
assim e aí o construtor chefe desta
torre era nem rod que se casou com a mãe
semíramis e teve um filho tá vamos ou
não três
então aqui virou pai mãe e filho
essa mãe mais tarde foi adorada como a
rainha dos céus no antigo testamento
eles faziam bolos para a rainha dos céus
e mais tarde estava ainda os céus né
mais tarde
agora já na época cristã quem dá esse
lugar
maria ainda disseram que maria mãe de
deus o filho
eles votaram que seria deus filho jesus
né
o pai em vez de só pai deus pai
e aí no lugar de maria espírito santo a
igreja que coloca inclusive com o
espírito santo tem o papel de mãe na
família
neste álbum então tá aí então daí veio
tudo isso que acabou resultando na
trindade então quem quer saber de onde
vem a trindade a trindade é fruto de uma
história antiga uma tradição pagã que
entrou no cristianismo tá ela ela vem
por fora da bíblia nunca esteve dentro
então conclui-se o seguinte o dia
oficial de adoração ao sol é o domingo o
sistema de adoração ao só começou na
época dele rhodia porque eles
consideraram que nem óbvio se
transformou no deus só sol
semíramis adeus à lua e tamuz é o deus
menino redentor não dá atenção quem fala
deus menino natal né pra quem não sabe
tabus nasceu no dia 25 de dezembro ou
seja 25 de dezembro não é o dia do
nascimento de jesus é o dia do
nascimento de tal moça oculta trindade
nada mais é do que o culto ao deus sol
adeus à lua é o deus menino a origem
dele é isso então quem disser que é
diferente desconhece a história ou
voluntariamente omita história o dia
consagrado à adoração dessa divindade
aqui foi o domingo portanto domingo é o
dia de adoração à trindade e aqui eu
posso fazer um comparativo onde nós
queremos chegar
o dia de adoração à trindade é o dom
porque a trindade nada mais é do que o
culto ao deus ó o domingo é o dia
consagrado ao meu só quem veio primeiro
a trindade o domingo é claro que eu
quero dizer com isso é que é a verdade
veio antes do dia 1º dia da semana
mas o que eu quero dizer que é a
trindade foi instituída como o sistema
de adoração antes de se separar um dia
para adoração à verdade
isso nada mais é do que uma cópia
daquilo que deus fez porque o bom deus é
eterno deus sempre existir certo então é
que deus o deus verdadeiro eterno qual
dinheiro instituiu para adoração a ele
sábado gênesis dois versículos 1 e 2
depois gênesis 2020 versus 8 a 11 3017
né
então aquilo que deus faz o diabo trata
de contratar fazer então existia deus
eterno ele estabeleceu um dia para
adoração eva na semana da criação o
sábado aí por causa do pecado o homem
influenciado por satanás instituiu a
trindade e o dia para adoração à
trindade
ele separou como senhor domingo em
contraste com aquilo que deus fez na
crise dos últimos dias como é que as
coisas vão ser porque um questionamento
é bom fala se que vai haver uma lei
obrigando as pessoas a aguardar e
domingo já existe hoje é lei proibindo a
abertura do comércio aos domingos
essas leis só vão ficar mais restritivos
tá esse é o futuro
de acordo com as profecias aiea trindade
como é que fica nessa história bom
lembrou se de quando os discípulos
perguntaram para jesus assim mestre
é necessário que eles viessem primeiro
que jesus respondeu
em verdade vos digo ele já veio fizeram
com ele o que quiseram
ele era joão batista porque joão batista
vem no espírito e poder de elias não é
joão batista não era alegria encarnada
ninguém entenda isso tá tem nada a ver
com isso quer dizer que joão batista
ele fazia uma obra semelhante àquela de
elias ele reprovar o pecado com força
assim como elias fazer então meus irmãos
que acontece aqui no tempo do fim qual o
restauração viria primeiro deus
restauraria primeiro o dia de repouso ou
a adoração pensa na ordem adoração
porque sempre foi assim primeiro deus
existiu ele é eterno
depois eles e para um dia para sua
adoração quando foi feita a contrafação
primeiro foi feita a contratação de deus
depois da contratação do dia de repouso
e na hora da restauração primeiro
recital se a adoração verdadeiro deus
para depois o dia de adoração que eu
saiba ou seja deus nos levou a adorá lo
como único deus verdadeiro primeiro
coríntios capítulo 8 versus 6
em seguida vai nos levar a santificar o
sábado coisa que ainda não aconteceu até
a propósito irmãos sábado a nota e não é
dia de escutar notícias não é dia de
assistir televisão tá é o senhor não
quer o dia santo separado para um fim
sagrado certo
então assim é um dia de ler a bíblia é
um dia de orar é um dia de escutar hinos
de visitar as pessoas corretas
agora tem outras coisas que não nem ter
caído aí caiu o outro e senta de novo
deixa para amanhã sábado é o dia do
senhor é um dia para o fim
então na controversa meus queridos
irmãos uma parte da restauração nós já
estamos vivenciando
ele já veio fizeram com ele o que quiser
a restauração para adoração ao
verdadeiro deus já veio só que estão
fazendo com aqueles que são anti 13
italianos aquilo que eles querem
perseguem caluniam fazem o que desejo é
certo mas o que virá agora são as leis
obrigando a observância do domingo não
vai aparecer uma lei né obrigando as
pessoas a doarem a trindade porque
porque ela já adoram a trindade
então simplesmente vai aparecer questão
do domingo a mas tem muito ateu e meu
querido irmão todo até agora da trindade
sem saber porque ele faz parte do
sistema já comentei isso com vocês
várias vezes neco tudo que a empresa
grande hoje eu vejo eu até descobrir um
pouco né
eu acho que bateu uma falta de
criatividade nas agências de publicidade
porque assim elas gostam de si incluindo
o triângulo é uma coisa impressionante
assim e tem que ser que lá terão os três
lados iguais não pode ser diferente
tudo que eles fazem tem que dar um jeito
de encaixar o outro ângulo o número 56
ali né
outro que eu vivi o boticário - aquele
de arredondou de um jeito que não tem
como você deixar de ler 16 naquela marca
lhe então irmãos interessante as coisas
né quer dizer claro que pra quem quem
quer não vê
sempre vai conseguir enxergar né mas
está claro como o sol
meus irmãos comentei isso com vocês
para vocês terem uma base daquilo que
nos aguarda e como é que as coisas vão
se desenrolar
tá é a controvérsia trindade versus
último deus verdadeiro já está oco
acontecendo há mais de uma década e não
vai haver outra é essa mesmo quem quiser
aceitar a verdade vai aceitar quem não
quiser não vai porque deus disse
ig que se as pessoas não ouvem a moisés
e os profetas nem que alguém levantasse
dos mortos ela se escutar não foi isso
que disse então irmãos continua
empregando as pessoas não escutam vocês
mas é assim mesmo não escutaram joão
batista a pagar aqui só temos agora nós
vamos ter o nosso momento de poder
adorar ao senhor por medo dos dízimos e
ofertas em seguida nós vamos dar
seqüência à hora mais solene que é o
momento em que hoje participaremos da
santa ceia do senhor
você está convidado nos assistir não
para acompanhar meramente o ritual da
cerimônia mas a palavra que vai ser
passado aqui e espero também que você
tenha sido alimentado com aquilo que
estivemos compartilhando até agora
acredita que pode esclarecer muitas
meninas e nós vamos colocar em pé vamos
louvar ao senhor o único deus verdadeiro
deus de elias
enquanto estivermos do wando aqueles que
se prepararam vão poder fazer a sua
devolução
o homem
foi quando com um beijo
eu nem corre
esquece
a vida cansa
tanto a fome
olha eu estou mesmo assim já mim deus
ae
tanto o amor
op
i
meu melhor momento
foi quando o encontrei
melhor o meu
vamos colocar de joelhos e falar com o
senhor santo um deus que nos autos seus
hábitos deus todo poderoso criador dos
céus e da terra
nós nos ajoelhamos reconhecendo a sua
majestade e oferecemos humildemente
estas contribuições ao senhor pedindo
que o senhor abençoe e multiplique para
que a tua causa avance o teu propósito
seja cumprido que o evangelho seja
pregado a toda nação tribo língua e povo
eis-nos aqui também consagrados a ti
para fazer a tua vontade e cooperar
nessa obra usa cada um de nós
abençoe a cada um dos 15 ministros e
ofertantes também senhor responde às
orações dos que pediram a prosperidade
para que tenham mais a fim de que possa
abençoar a tua obra o senhor abençoe os
que nos assistem de perto e de longe que
eles sejam participantes das bênçãos as
quais queremos haveremos de receber
nesta cerimônia especial convidamos o
teu filho amado para que vem a
presidi-la e que possa fazer uso de mim
como instrumento para que as palavras
não sejam minhas e sem proveniência do
céu
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém irmãos aproveitando aquilo
que queremos há pouco os irmãos devem
ter notado de que o sacerdote de baal
eles gritavam eles pulavam em redor do
altar
é interessante que hoje em dia vê se
muitos cultos em nome de jesus onde há
muita algazarra
eu acho que eu não estou exagerando
pessoas pulando pessoas gritando não é
assim
entendendo que isso é o que deus deseja
só que de acordo com a palavra e é por
isso que nós precisamos ser estudantes
da bíblia para entendermos o que deus
quer aquilo que lhes agrada pela bíblia
nós vemos que quem fazia isto eram os
sacerdotes do deus falso
agora o que fazia um único representante
do deus verdadeiro primeiro reis
capítulo 18 versículo 30
então eles disse a todo o povo chegai
vos a mim e todo o povo se chegou a ele
e reparou o altar do senhor que estava
quebrado e elias tomou 12 pedras
conforme o número das tribos dos filhos
de jacó o qual veio a palavra do senhor
dizendo israel será o teu nome e com
aquelas pedras edificou o altar em nome
do senhor
depois fez um erro em adotá verso 32
então a boa lenha e dividiu o bezerro em
pedaços e ottosson sobre a linha
versículo 36 sucedeu pois que oferecendo
se a oferta de manjares o profeta elias
se chegou e disse o senhor deus de
abraão de isaac de israel
manifeste-se hoje que tu és deus em
israel e que eu sou teu servo e que
conforme a tua palavra fiz todas estas
coisas responde me senhor responde me
para que este povo conheça que tu senhor
és deus e que tu fizeste se tornar o seu
coração
traz nada de pulo
nada de grito nada de algazarra
simplesmente cumprindo a liturgia como
deus pediu o altar de doze pedras
representando as 12 tribos de israel
como o senhor havia ordenado construído
da forma que o senhor esperar
seguindo de uma oração humilde pedindo o
favor do senhor qual foi a resposta 38
então caiu fogo do senhor e consumiu o
local tinha linha e as pedras e o pó e
ainda landell a água que estava no rego
o que vendo todo o povo caiu sobre os
seus rostos e disse só o senhor é deus
só o senhor é deus há uma lição para nós
aqui meus queridos irmãos deus se agrada
da reverência deus se agrada da ordem
deus se agrada de que compramos
estritamente aquilo que ele determinou o
culto não pode ser feito de qualquer
maneira aquilo que agrada a deus é
aquilo que ele pediu e hoje estaremos
realizando a cerimônia da santa ceia
o que faremos é exatamente o que ele
pediu àqueles que usam o vinho alcoólico
na santa ceia
mas a bíblia condena o vinho alcoólico
provérbios 25 11
o vinho é esclarecedor ea bebida forte é
o lançador todo aquele que nele se errar
nunca será sábio
portanto nós devemos usar o suco de uva
david não fermentado porque o suco de
uva representa o sangue do senhor jesus
cristo e o fermento representa o pecado
jesus não tinha pegado por esta razão
nós fazemos os do suco de
não duvido
outra questão que é importante também o
pão há quem use o pão fermentado aquele
pão fatiado para fazer a santa ser não é
aquilo que o senhor pediu o senhor pediu
que o pão fosse sem fermento e porquê
porque o fermento representa o pecado e
jesus é o pão vivo que desceu do céu
então nós devemos celebrar porém com
pães as moças
era por isso que até nas festas que o
senhor havia ordenado para o povo de
israel se ofereciam pensarmos levítico
capítulo 23
o versículo 6
e aos 15 dias deste mês
é a festa dos azuis do senhor sete dias
comereis asmus
então é assim que o senhor espera que
nós comemoraremos diante dele e é o que
faremos hoje mas antes meus queridos
irmãos de participarmos da ceia nós
vamos seguir o exemplo do senhor jesus
a bíblia fala em primeiro time ótimo
capítulo 5 versículos 9 e 10 de mulheres
que lavar os pés ao santos
diz assim nunca seja escrita viúva com
menos de 60 anos e só que tenha sido
mulher de um só marido tendo o
testemunho de boas obras se criou os
filhos se exercitou hospitalidade se
lavou os pés ao santos etc etc
isso mostra que a prática de lavar os
pés era corrente na igreja
isso deve-se fazer quando se participa
de uma santa ceia
não se deve participar de uma santa sem
fazer se a cerimônia do lava pés
vamos abrir e joão capítulo 13 de todos
os evangelhos aquele que descreve a
cerimônia com maior detalhe é o de joão
joão foi que aprendeu as lições mais
profundas de jesus e ele entendeu que o
filho do homem veio aqui para não não
para ser servido mas sim para servir e
dar a sua vida em favor de muitos e como
exemplo disso ele instituiu a cerimônia
da santa ceia cerimônia do lava pés de
bill e é por isso que nós cada vez que
vamos participar das antas e repetimos a
cerimônia do lava pés
isso é para que nós nos lembraremos de
que estamos aqui nesta terra não para
agradarmos a nós mesmos mas estamos aqui
para servir joão capítulo 13
o versículo 3 jesus sabendo que o pai
tinha depositado nas suas mãos todas as
coisas que havia saído de deus e que ia
para deus levantou se da senha tirou as
vestes e tomando uma toalha cingiu-se
depois posava se pôs água numa bacia e
começou a lavar os pés aos discípulos ea
enxugar los com a toalha com que estava
atingido
aproximou-se pois de simon pedro que ele
disse senhor toneladas me os pés a mim
respondeu jesus e disse o que eu faço
não sabe estou agora
mas tu o saberá depois disse ele pedro
nunca me lavará os pés respondeu de
jesus
se eu tinha não lavar não tens parte
comigo disse lehr simão pedro senhor não
só os meus pés mas também a mão ea
cabeça disse lhe jesus aquele que está
lavado não necessita de lavar assinam os
pés pois não mais está tudo limpo
ora vós estais limpos mas não todos
por que bem sabia ele o que o havia de
trair
por isso disse nem todas estatais limpos
depois que lhes lavar os pés e tomou as
suas vestes e se assentou outra vez à
mesa disse eles entenderam o que vos
tenho feito voz me chamais mestre e
senhor e 16 bem porque eu sou
ora se eu o senhor e mestre vos lavei os
pés
vós deveis também lavar os pés uns aos
outros porque eu vos dei o exemplo para
que como eu fiz façais voz também é por
isso que agora teremos a oportunidade de
participarmos da cerimônia do lava-pés
por questões óbvias e baseadas também na
palavra acredita que o bom senso nos
fala sobre isso não é recomendável que
homens lá vêm os pés
mulheres mas como nós vimos
eventualmente a esposa que ela vai nos
pés do marido né
querem lavar os pés ao santos ok podem
lavar podem participar
nós teremos um local onde estavam as
mulheres lavando os pés das mulheres e
os homens também estavam lavando os pés
dos homens e ao encerramos lá na festa
todos estarão aqui novamente para nós
darmos sequência a a nossa cerimônia de
santa ceia
então nós vamos louvar ao senhor
enquanto nós tivemos louvando né as
mulheres podem ir para o local e em
seguida vamos preparar os homens também
vão participar
ok então vamos nos colocar em pé na
medida em que nós fomos cantando nós
vamos nós não temos disponibilidade de
usar muitos anos aqui por questões de
direitos autorais mas nós vamos cantar o
hino que nós cantamos na oferta todos
conhecem e quando estivemos tentando
então as mulheres podem se dirigindo
para o local
amém
é o nene o momento
foi quando com isto
chile um elenco que jamais esquecerei
na vida
o dinheiro
se o risco
eu não estou me
ele me disse assim em jardim
se estás cansar eu já li
é
ou não
voltando
ó que eu não
este show
entreguei meu melhor momento foi quando
o henry keita
meu filho
não foi a joão que fez o rei do universo
tonnage onde nó em razão de nazi
já payá e um gol foi arranjos
além que o zoom
beijo
inicie
a suportar taxas
à sua frente single
e 70
é a
quero ser menos bem
a tigor t
d
ei
e o tiro
o futuro do beijo
o quê
enxuto
a do dia
zuquim cá
o show
hum
nossas 2
an e min
não quer ser feliz
rio
d
enfim
i e ii
i
meu melhor não minto
foi quando com cristo
tive um elenco em itu que jamais
esquecerei
na vida
o mundo
d
efe
gil
não estou nem se esta canção
ou não
o tanque
neste show
i meu nome foi quando o henrique
meu
o
não foi a joão que fez do universo tona
diante nós razão de nazim palha eo pó
foi arranjar
juju
o mesmo adn
inicia
a suportar churrascão
mas a sua frente senhor
com certeza
é
eu passei por prova hidrino hassan
e sentir sul e ninguém me dava a mãe
então foi disse
um senhor jesus
ele deu-me
e d é o jeitão eu tô
eu sei
eu sei de tudo
apenas
que vem mesmo
eu sei que tu não vai apenas com
e deus me sol
enquanto inimigo
vim pra me tentar pra me angustia ligar
dizendo
há hoje o jorge jesus
ele
o
eu sei que a aids que se apenas um
ae
apenas confiar
i
mas confiar
ae
jesus deixou tudo tu você
i
a mãe tudo que possa imaginar
a 2
pq
quando deixou o palestra
sentir o odor
fome seria de falta de amor
não
a chance
eu tinha
hoje sei que vêm cristo jesus divino
o enem
enfim
nosso exemplo do nosso ser
cristo jesus que isso informa de deus
interditos ocupação senhor é deus mas
ricky todos e mesmo
fomos do céu
o si mesmo sendo de
a forte imagem de ros seu próprio sangue
nos comprou pra nos galant a redenção
meu pecado
o alto
os han
o homem disse
ae
o senhor senhor
i
i d
os tronos eu deixo
e assim meu
sofreu e padeceu neste novo ajuste
fico copci fez-se esvazio tudo
tudo sul contou
foi puro
ae
pra q gol
a china
lee escolheu o verbo de deus não se
tomou um filho encarnado
seu corpo e emprego está
não sei se ele se unir
se isso aqui ficou
se ele
o brest intensa
a que horas
de s
aqui onde você esteja
o novo
looooool
quem é capaz que abrir uma frutaria o
sol
ressuscitar em levantar o que storm põe
ae
você precisa
acho lindo gol
o juro
ae
eu acho to as promessas e não é johnny
o impossível
ele
onde
não importa o que digam os homens
não importa se se fecham
não me importo
disse que tudo
o que cheire
tudo boj
hoff
joão se até o fim
assim somente
fui
o possível pra mim
pode
agora que todos já participado leva essa
eu to support pra você então eu sou no
solar meu pai não gostar disse que as
promessas que chegam à ilha grega
só me inscrevi
com um docinho
e ele pode falar
canta assim
ele se você nunca fez então experimente
aí você vai entender o que é ter esta
alegria ter essa alegria que o senhor
prometeu pra nós
no livro de mateus capítulo 26 o senhor
jesus quando estava na santa ceia
no versículo 26
a bíblia diz que ele tomou o pão
abençoou o partiu o deus discípulos que
disse
tomai e comei isto é com o meu corpo
o sentido era que nós pudéssemos
assimilar a vida de jesus jesus disse
joão capítulo vocês eu sou o pão que
desceu do céu pão da vida e aí para que
ninguém entendesse errado
no versículo 63 de joão 6 ele disse as
palavras que eu vos digo elas são
espíritos são vida comenda jesus quer
dizer literalmente incorpora incorporar
às suas palavras nas nossas vidas
obedecer aquilo que ele mandou aqui do
que ele pediu
o que nós faremos aqui neste momento é
um símbolo apenas daquilo que acontecer
vou chamar aqui um candidato possa estar
comigo provocando nós vamos partir deste
pão elton asmo já explicamos o porquê e
ele será partido porque o corpo de
cristo ele foi partido por nós no livro
de isaías capítulo 53
no verso 5
a bíblia diz que ele foi ferido pelas
nossas transgressões e quebrantado pelas
nossas iniqüidades
vamos puxar por favor isso nós estaremos
aqui partindo do pão símbolo do que
cristo fez por nós e ao estamos
mastigando pão lembremo-nos disso também
é um símbolo daquilo que ele sofreu para
que nós tivéssemos essa alegria essa
esperança de vida eterna que temos hoje
louvado seja o senhor jesus amém
peço àqueles que participaram nos lava
pés para colocar esse em pé irmão
cândido vai estar passando a bandeja
todos podem se servir e nós
participaremos juntos do pão após a
oração não vamos esperar o retorno dele
e aí nós participaremos juntos
o senhor nosso deus e pai é obrigado
senhor enviar ter um filho amado para
que pudesse nos resgatar senhor aqui
neste momento o senhor
queremos é que estamos relembrando o
senhor o que foi dito