saúdo você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
que hoje ele possa fazer a diferença pra
você
na mensagem que vai passar e eu espero
que você possa aprender muito do senhor
e aplicar na vida aquilo que você vai
aprender
convido você para está nos acompanhando
a leitura bíblica e nós vamos abrir o
livro de lucas capítulo 21
eu já vou adiantar o tema da mensagem de
hoje para você
o tema é a mídia da mentira
vou repetir a mídia da mentira mas antes
de darmos início ao tema
vamos ler lucas cap túlio 21 a partir do
versículo 1 disse que olhando jesus
ele viu os ricos lançarem suas ofertas
na arca do tesouro e viu também uma
pobre viúva lançar-lhe duas pequenas
moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que sobra mas esta da sua pobreza deu
todo o sustento que tinha este humilde
ministério
nós temos feito um trabalho procurado
agir com a maior transparência possível
inclusive em várias ocasiões já
repetimos que nós disponibilizamos
relatório da aplicação dos recursos
eu mesmo não vivo do evangelho eu sou um
ofertante dizimista como vocês o meu
trabalho de empregador e aquilo que faço
dentro do ministério é um trabalho
voluntário dentro aquilo que
desenvolvemos temos também sérias de
estudos bíblicos eu quero apresentar
hoje pra você que são
usadas para os dizimistas de forma
gratuita a fim de que eles possam fazer
o seu trabalho missionário acompanha
comigo aqui você está vendo essa série
que é chamada os sete pilares da fé
bíblica ela serve para do treinamento
para discipulado daqueles interessados
em conhecer a verdade que salvará o povo
de deus
nestes últimos dias então ela vem em
forma de perguntas e respostas vou
colocar aqui pra você
espero que você consiga ver aqui e é
dado em fascículos isso quer dizer você
pode ter uma programação com a pessoa
interessada de uma ou duas vezes por
semana e em cada ocasião você faz um
estudo
isso ajuda na fixação do conteúdo e
também na colocação em prática e por que
não acaba servindo como guia de
referência para a pessoa que está recém
aprendendo todas estas verdades
portanto se você tem interesse de fazer
o teu evangelino bem como de encaminhar
dízimos e ofertas para este ministério
entre em contato
nós vamos te dar o e mail aí nós vamos
instruir por e mail como você faz o
nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
quero enviar meu saúdo a minha saudação
perdão em especial para os nossos irmãos
de moçambique que tivemos hoje
participando da campanha ao via skype
duas horas atrás
que deus continue abençoando vocês e
todo o trabalho do ministério quatro
anos a advertência final no continente
africano também os bichos deixando fórum
ambrosetti frangos embargo e nossos
irmãos desembarca que estiveram lá falam
inglês que deus os abençoe grandemente e
possa também continuar expandindo essa
mensagem
não só a do continente africano mas
também por todo o globo terrestre
meus queridos irmãos vamos nos colocar
em pé
nós vamos cantar está louvando a deus
enquanto estivermos louvando aqueles que
se prepararam poderão fazer a entrega
dos dízimos e ofertas vamos louvar a
deus colocados em pé
ok meu melhor momento foi quando um
cristo viveu em conta que jamais
esquecer da vida cansado no mundo ter
tido então a sua doce voz
eu escuto é tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
aliviarei
ei
tanto o amor me atrai
ok meus queridos irmãos
a mensagem de hoje não é pra passar a
mão na cabeça das pessoas
se você está procurando elogios
se você está procurando uma mensagem que
diga que tudo está saindo
maravilhosamente bem
não é isso que você vai escutar hoje o
título da mensagem é a mídia da mentira
a mensagem é forte mas ela tem o
propósito de esclarecer a todos nós é
melhor
estamos na crise sabendo do que está se
passando do que achamos que estamos no
país das maravilhas de alice
quando estamos no meio do inferno
concorda
afinal de contas ninguém gosta de ser
perreco cair verdes a néon no barro no
banhado na lama mas antes de falarmos do
que está acontecendo hoje na mídia coisa
queremos tatá
eu gostaria de passar pra vocês algo que
está na escritura sagrada atos capítulo
13 versículos 48 em diante
aqui fala da época em que o apóstolo
paulo e barnabé estiveram pregando o
evangelho eles pregaram para pessoas que
não eram familiarizados com o evangelho
por assim dizer pessoas do povo comum
não eram judeus na época ea bíblia diz
que eles chamados gente nos ouvindo isto
alegraram-se e glorificarão a palavra do
senhor e creram todos quantos estavam
ordenados para
é ea palavra do senhor se divulgava por
toda aquela província mas o judeus
incitaram algumas mulheres religiosas e
honestas e também citaram os principais
da cidade e levantaram perseguição
contra paulo e barnabé e os lançaram
fora dos seus limites irmãos se a viu
pessoas que não estavam procedendo mal
eram paulo e barnabé estava ali de boa
vontade com o risco da própria vida
pregando o evangelho longe de suas casas
e de suas famílias
com um peso grande sobre o seu próprio
orçamento pessoal levando uma palavra
que traz a vida eterna para aquelas
pessoas que ali se encontravam
só que havia aquelas que tinham o
chamado espírito de porco
eu não estou aqui falando pra dar risada
porque é verdade é o espírito do povo do
animal imundo mesmo assim que além de
não estarem fazendo nada procuravam
impedir o caminho da salvação para
aqueles que estavam escutando e aí eles
incitaram algumas mulheres que eram
religiosas e anulou nesta olha que
interessante né
pessoas boas pessoas de bem só que eles
vieram com uma conversa que convenceu e
aí que nós começamos a nossa história da
mídia mudar a mentira
qual era a conversa dos judeus e não
satanás nunca muda o discurso
o que é que os judeus falavam relativo a
cristo que os apóstolos pregavam cristo
correta então é a acusação que foi feita
a cristo ela só seria repetida ali e
quando eles tentaram condenar a cristo
eles perceberam que estava um pouquinho
difícil sair porque estava difícil que
qualquer um que tivesse bom senso ea ver
que jesus não era um criminoso correto
só que os judeus insistiu insistiu
insistiu e teve um argumento bastante
interessante está em joão capítulo 19
joão 19 versículo 12 quando pilatos
procurava soltar jesus diz a bíblia os
judeus gritavam dizendo se solta existe
não és amigo do sesa qualquer que se faz
rei é contra o sesa ou opõe-se ao cesa
que eles acusaram jesus revolucionário
subir o elevador palavra pouco usada
a pessoa que está fazendo um monte né
tentando derrubar o governo
eles queriam fazer com que o governador
romano entendesse que jesus era uma
ameaça para o governo porque meus
queridos irmãos quando você vai falar
com a pessoa que está a cargo do governo
ela pode responder
e olha posso entender todos os seus
argumentos o que você falou pode ser
muito ético
só que estou aqui pra conduzir as coisas
com base na lei
então se não houver infração da lei não
posso fazer nada
o correto é aí que você deve citar qual
parte do arrazoado de leis né do
regulamento que foi transgredida aí fala
bom então aqui agora começa a ver
matéria pra eu tratar
então os judeus queriam criar a matéria
em que vem a idéia da mídia
olha vão propagar na época não tinha na
internet e jornal é esse de boi ainda
então ó o jornal boca a boca ou então
juntava toda a multidão na praça todo
mundo falava numa voz sol ou o
governante pensar nossa é o que o povo
quer voz do povo é a voz de deus
afinal de contas quem quer se manter no
poder tem que ter o povo ao seu lado e
aí os judeus usaram desta estratégia
para conseguir o seu intento e convencer
o governador pôncio pilatos jesus é um
revolucionário jesus quer reinar no
lugar de césar é o que ele está dizendo
bom foi que jesús desfazendo distorceram
então essa mídia era uma mentira mas é
uma mentira que servia ao propósito do
deus e irmãos
como é que deus pode incitar aquelas
pessoas honestas na frente na mesma
forma que o discurso do diabo nunca muda
né
como é que eles vão convencer algum
governador a açoitar pessoas que
pregavam de cristo não tinha como então
eles tinham que criar um crime ele ea
criação do crime se materializou se
basear nisso
olha eles não se outro reino que não o
de sesa por isso eles vão subir levar o
povo eles vão realizar um motivo aqui
daqui a pouco vai haver uma revolução o
senhor vai ter um problema aqui na sua
província vai ver pq de quebradeira
guerra civil e tal e
o é uma autoridade o senhor tem que
evitar tudo isso aí olha o povo gritando
aí que ele já tinha né incitar o povo ea
mídia da mentira prosperava é
interessante por isso que os apóstolos
sofreu de paulo foi apanhou três vezes
48 - um é também foi apedrejado a gente
vai ver no capítulo 14 ac foi apedrejado
deram a ele como moto por isso que
largaram senão eles tinham feminino
serviço mas deus tem outros planos
então meus irmãos
a mídia da mentira prosperava eu mostrei
uma aqui pra vocês mas não é o único
incidente e é interessante que sem mudar
de página
nós vamos ler pelo menos mais dois
incidentes onde a mídia da mentira
prosperou contra o campeão da verdade o
apóstolo paulo v capítulo 14 versículo
14 versículo ou e aconteceu que em
icônio entraram juntos na sinagoga dos
judeus e falaram de tal modo que crew ou
não não só de judeus mas também de
gregos mas os judeus incrédulos
incitaram e irritaram contra os irmãos
os ânimos dos gentios' verso 4 e
dividiam se à multidão da cidade
uns eram pelos judeus e outros pelos
apóstolos a mídia da mentira estava
fazendo efeito versículo 5 e havendo um
motim
tanto judeus como dos gentios' com os
seus principais para os insultarem e
apedrejarem sabendo eles fugiram para
lista e deve sim debby cidade da liga
une e para a província e psico vizinha
ele pregava o evangelho
olha só eles ficaram sabendo que havia
um motivo que o time
um com louis é essa palavra está
faltando a gente pedia na mídia
1 coluna e um acordo escondido que os
outros não sabem mas entre eles está
tudo combinado
pra que eles aparecerem na frente do
povo olha mídia e de novo isso tá os
apóstolos falar mentira a respeito deles
fala qualquer coisa convencer o povo de
que esses dois são bandidos para que nós
possamos aprender e já los
só que os discípulos souberam disso daí
vale a prudência sabe disso não fica lá
e pra outros jesus falou se uma cidade
não quiser ele vai pra outra né
aí eles saíram dali versículo 8 e estava
assentado em listras certo varão lesou
dos pés coxa desde o seu nascimento o
qual nunca tinha dado este ouviu falar
paulo que fixando nele os olhos e vendo
que tinha fé para ser curado disse em
voz alta
levanta-te direito sobre os teus pés e
ele saltou e mandou fantástico né e as
multidões vendo o que paulo fizeram
levantaram a voz dizendo em língua liga
única
fizeram se os deuses semelhantes aos
homens que desceram até nós ficaram
entusiasmados
só que acho que 19
sobrevieram porém os judeus de antioquia
e de ícone o que tendo convencido a
multidão apedrejaram a paulo eo
arrastaram para fora da cidade cuidando
que ele estava morto
gente olha só ele tinha acabado de ver o
um colchão andar
olha só o que tinha feito não deu muitas
horas a mídia da mentira prosperou de um
jeito que apedrejar o homem e no próximo
a pizza bíblia para de falar dessas
coisas e entra no conselho de jerusalém
me chamou a atenção uma coisa não sei se
vocês notaram mas a bíblia menciona 33
ocasiões certo onde a mídia da mentira
foi a arma usada contra os apóstolos de
cristo e depois de falar de três
ocasiões ela tudo o tema deus quando nos
querem ensinar ele repete e deus faz uso
da tríplice repetição muitas vezes há
quem entenda mal isso a tríplice
repetição abreu é o teu nome tri acham
que significa ênfase é o superlativo
então por exemplo santo santo santa o
senhor dos exércitos
isso quer dizer que ele é um santo acima
de tudo santíssimo extremamente santo
mas daí a quem distorça isso né porque
eles fazem uso da ignorância do
desconhecimento do povo
eles colocam que há não sei tem a ver
com três deuses não tem nada a ver com
isso aí tá
da mesma forma que aqui o objetivo é a
ênfase aqui não é exatamente um
superlativo aqui é é você dizer o
seguinte olha isso aqui é muito
importante ver o que de fato é que o ser
humano não muda quem estuda mesma bíblia
ele consegue entender bem os dias de
hoje porque porque o que era é o que é
abra o eclesiastes capítulo 1 versículos
9 eclesiastes capítulo um verso 9 é
sábio quem estuda a bíblia já posso
assegurar a vocês
está na bíblia também a crise é o sexto
capítulo um verso 9 o que foi
é o que há de ser
o que se fez isso se tornará a fazer de
modo que nada há de novo debaixo do sol
há alguma coisa de que se possa dizer
ver e isso é novo já fui nos séculos
passados que foram antes de nós então
irmãos nós estamos hoje aqui véspera de
eleição é ano de impeachment ano de uma
série de coisas que aconteceram e tal
que a gente vem colocando e eu vou
colocar uma série de coisas pra vocês é
que quando alguém perguntar por que está
sendo colocado a uma resposta bíblica
para isso a resposta bíblia que eu vou
adiantar o machado já está posto a raiz
das árvores ea árvore que não dá é bom
fruto vai ser queimado e jogado no fogo
o ser humano que não é bom fruto vai ser
queimado e jogado no fogo não importa
aqui classe pertenço e eu vou começar
tratando de uma classe que goza de
bastante influência sobre a nação a
classe dos professores
depois nós vamos falar da classe dos
sindicalistas
depois nós vamos falar na classe dos
policiais e depois cidadão cidadãos
comuns ou cidadãos
eu gosto geral
vamos falar primeiro da classe dos
professores porque nós vamos falar da
classe dos professores porque recai
sobre eles
o encargo de prepará a próxima geração
de pessoas como é que o mundo vai ser
daqui a 20 anos fruto do trabalho dos
professores de hoje faz sentido nós hoje
somos fruto do que o trabalho dos
professores de 20 anos atrás
outro dia eu vinha conversando com a
minha esposa e falamos sobre isso aqui o
que vem acontecendo
o professor para dar aula ele tem q
é a titular
se ele for professor de ensino
fundamental 1º ao 9º ele tem que ter o
curso de pedal pedagogia
se ele for professor de ensino médio ele
tem que ter o cubos ok tem tempo
pedagógico
e se ele foi professor de ensino
superior devem ter mestrado ou doutorado
é esse foi orientador de mestrado está
com doutorado e assim por diante
então hoje sempre pra você poder ensinar
você tem que ter um título certo que o
título
e pra você ter o título que é algo
reconhecido pelo governo
você tem que cumprir com um requisitos
currículos ou seja com um conteúdo certo
você disse que você tem que demonstrar
conteúdo você tem que demonstrar a
proficiência palavra difícil o pessoal
não entende essa demonstrar conhecimento
você tem que demonstrar que sabe
só que se demonstrar que sabe é meio que
em termos sabe porque não é demonstrar
que sabe é demonstrar que você está de
acordo
assim é é assim mesmo
claro que ninguém vai dizer se não têm
que concordar que dois mais dois são
quatro é uma verdade dois mais dois são
quatro mesmo agora existem que são
ensinadas aqui eu lembro quando eu fiz o
meu curso superior é existiam matérias
foram oriundas do antigo o spb e já
ouviu falar isso a organização social e
política do brasil brasileira é isso
havia ainda moral e cívica né
ok depois disso essa matéria começou a
ganhar outros nomes
não é este mesmo tipo
junto com essas também tinha algumas
cadeiras eu prometo tiver é uma área de
filosofia inter
sofia e assim por diante e aí só se ouve
aí vai e entremeadas nessas matérias
entre mesmo assim enroladinho ali dentro
dessa matéria no pacote de conteúdo que
você tem que dizer o melhor sem passar
na prova né é aí que eu falo que tem que
concordar porque vamos aqui a prova ela
ela vai falar das idéias do
aí na prova dizendo sim então sobre a
vida qual é a verdadeira teoria você tem
que escrever o que fulano disse
se você disser a não eu não concordo eu
pra mim é coisa é você não ganha nota
não passa então a questão não é se você
demonstra conhecimento mas é em parte se
você concorda com o conteúdo que a conta
isso é é algo já sentado dentro da
estrutura de ensino
no caso do brasil parte do governo vêm
para o ministério da educação
e aí qualquer curso para ser
regulamentado tem que ter o carimbo do
ministério de educação e para ter o
carimbo do ministério da educação tem
que apresentar na grade curricular
algumas coisas que ele vai ensinar e
dentre essas coisas que ele vai ensinar
tem essas matérias dias aí sociologia
filosofia o equivalente do spb e tal
tá mas e daí passou com o problema o
problema é o seguinte eles pegam lá e
coloca assim você vai ensinar o marxismo
omar simon que é marxismo marxismo
próprio nome vem de cal marx mas você
não vai ensinar só isso
você vai ensinar também algo do como
mesmo que vem por meio de sociologia o
socialismo é aí você vai falar de lênin
e stálin lênin e stalin
ok tá e daí que essa pessoa em si nou
o ensinou desculpe o termo tudo que não
presta
só porque tudo que não presta porque não
vai durar para sempre a abrir na fala
assim o mundo passa ea sua
concupiscência mas a palavra do senhor
permanece para sempre
eles ensinaram que não há deus essa
frase vai permanecer
não eles ensinaram que todo mundo tem
que ter a mesma coisa
então por exemplo né a idéia deles é que
o país fosse um grande conjunto de casas
populares iguais todas feitas pela
companhia de habitação com a mesma
metragem quadrada preparar a dia para a
quantidade de pessoas que estão ali
então a idéia é todo mundo tem o mesmo
padrão de vida existem coisas que são
comuns a todos comunismo vem de ser
comum a todos né dividir aquilo que é de
todos o estado trabalha por todos
em tese é bonito só que sem deus não
funciona e tem outro detalhe sutil uma
liberdade que é da livre iniciativa
meus queridos irmãos em qualquer país
haverá o preguiçoso e o trabalhador
como é que você pode dar para o
trabalhador a mesma coisa que dá
preguiçoso e exige que o trabalhador
nunca melhore e o preguiçoso sempre
acompanha trabalhador
você tá em outras palavras dizendo o
seguinte olha o preguiçoso mesmo não
querendo trabalhar ele vai ficar
coladinho que nem o filhote do coala nas
suas costas e quando você tiver que
subir a árvore
você não vai conseguir subir muito vai
ter muita diferença social porque você
sempre vai ter o peso dele pra subir aí
vai dar uma equilibrada nas coisas
funcionam isso aqui gente já dá pra ver
se não precisa avançar muito para
perceber que o sistema nassif falido não
tem condições de prosperar só que daí
eles pegam universitários a pessoa que a
meu sonho é trabalhar com criança
ele vem com 18 19 anos a mente aberta
pronta para receber qualquer informação
aí ele vai ter aula com o professor de
cabelo grisalho branco né
geralmente até branco que está
pensado nessa filosofia que há décadas
o professor conta a história tem muito
profissional que quando está ganho de
causa que gostou de ouvir até né
a aula dele passa rapidinho e aí ele
fala fala fala e o aluno sai convencido
de que isto é verdade amanhã professor
falou olha nós vamos ter que sair para
lutarmos pelos nossos direitos
eu recomendo a vocês que vão até a praça
exerçam o direito de cidadão de vocês a
jovem sai daquela boa intenção
vai lá apanha na polícia né aí volta pra
casa ama mas eu estou trabalhando para
mudar as coisas
tem iludido iludindo completamente
iludido
esse é um câncer meus queridos irmãos
que foi implantado dentro do nosso país
ah e ele está se transformando em uma
metástase porque ele está entrando por
diferentes partes da organização deste
país
isso é fruto do nosso sistema de ensino
e o pior quando alguém falar qual é a
solução do país a educação não é isso
que está aqui
essa aqui tá sendo o a fonte do problema
a fonte do problema porque aí é cega se
as pessoas pra inclusive incutir nas
pessoas o ódio do pobre quanto rico
eu não sou rico que eu acho que eu posso
falar um pouco de liberdade não um bem
de família rica minha família não erre
então acho que eu posso falar com
liberdade gente rico existiu e sempre
vai existir e via de regra ou via de
regra não muitas vezes o rico porque o
tataravô trabalhou mais do que o meu tom
avó ou porque têm mais visão ou por que
fez isso etapa foi bom a man
na verdade vamos da honra quem te viu
aqui e planejou o tal que sabe o meu
tataravô viveu só pra ele
o outro ficou pensando nos netos cada um
correu o que plantou
na verdade
faltou só eu defendendo tudo que é rico
não tem muito rico ladrão é verdade mas
não dá para incitar o jovem para que ele
fique com ódio quanto rico porque isso
nos leva para o 2º porta que
sindicalistas ao pobre sempre tem razão
e aí isso aqui vai emendar uma coisa que
é chamada a a jurisdição do judiciário
trabalhista que infelizmente bebe da
mesma fonte e produz os mesmos
resultados nefastos quer dizer ruins na
sociedade porque recebe isso aqui ó
os mesmo resultados ruins que os
sindicalistas têm colocado nascida na
sociedade a essa parte aqui jurídico
trabalhista também tem colocado a porque
não porque o pobre é ele ele a parte
incapaz
ele é a parte que não tem condições
então é o seguinte ele tem justiça
gratuita e se ele litigar de má fé
depois ele não pode ser cobrado ele não
tem é assim ninguém
gente isso é um absurdo você tira o
direito da outra parte que foi acusado
injustamente de ressarci aquilo que teve
que gastar para se defender
é absurdo mas vamos voltar aqui porque
senão a gente fala de muitos não
constrói a sociedade a coisa começa aqui
ó
há professores mal instruídos por quê
porque lá em cima lá no ministério da
educação elaborou se uma exigência de
conteúdo que incluiu esse veneno que tá
esse veneno tá matando a sociedade
porque porque há pessoas a então
daqueles jovens em que eu falei 18 de
novembro
ele começa a questionar até os seus pais
em casa
não porque todo mundo tem que ser igual
é porque é
o rico essas grandes empresas estamos
prejudicando os banqueiros e isso é
aquilo a gente e eles esquecem da função
social que mesmo ricos e banqueiros têm
por exemplo se tem um rico ele está
dando emprego com o pobre o pobre
tenho de trabalhar porque existe um rico
se o rico quiser não trabalhar mais quem
que vai ser até mais prejudicado
o pobre porque se o rio fechar a porta
ele come e o pobre como respondemos não
o pobre não aguenta dois meses
entende o que nós vamos ter aí sim vamos
ter guerra civil disse estabilidade
social
aí sim nós vamos ter problema nós vamos
multiplicar a quantidade de mendigos na
rua e assim por diante
annan mas quando a gente planta sistema
de se vai melhorar socialmente melhorou
meus irmãos eu passo aqui em curitiba
eu nasci nesta cidade eu passo aqui
passei ali no cemitério do boqueirão
passei aqui na rui barbosa passa em
outro lugar eu nunca vi tantas pessoas
morando na rua senhoras velhas
eu vi uma senhora que eu fiquei admirado
de ver aquela mulher morando a oxygen
gente como é que pode a gente não via
isso a quantidade de medicamentos é algo
assim fora do normal se multiplicando e
aí a mídia em vez de se preocupar com o
que realmente interessa que é isso todo
dia que eu abro esses veículos site da
globo site do ó folha de são paulo sabe
que estão falando todo dia da mídia para
esse pessoal que fica aqui o levantando
essa bandeira desse veneno marxista
senhor luiz inácio lula da silva e
senhora dilma rousseff entre outros
traidores da nação golpistas verdadeiros
você assim são bandidos
vocês são pessoas que estão matando não
só o país mas a
uma das pessoas por que você não se
arrependeu de seus erros
arrependa-se enquanto é tempo eu não tô
aqui pra fazer apologia política ninguém
não só partidária de aécio neves michel
temer ou seja quem quer que for
valeu queridos irmãos alguém tem que
levantar a voz pra falar a verdade eu
não estou fazendo nosso público um
palanque político que estou dizendo é
que é um veneno está vindo e as pessoas
que estão propaganda esse veneno gozam
de mídia gratuita todo dia porque quando
eles têm a audácia a petulância vergonha
de desafiar a própria organização
instituída por constituição deste país
colocando de novo no stf um recurso para
tentar anular o impeachment legítimo que
ocorreu ainda recebe tem menção tabid de
graça
sinal de que a mídia está comprada irã
meus queridos irmãos o povo ainda vai
cansar de escutar a notícia do ibope
mentirosa
em véspera de eleição o povo ainda vai
cansar de escutar notícia só do cachorro
que estava a 50 quilômetros de casa e
conseguiu achar o dono de gente que está
aí fazendo o que não deve na frente da
câmera para os outros ficarem pagando e
assistindo casal que não tem vergonha na
cara e outras coisas que estão
acontecendo e meu irmão vou falar pra
vocês já falei várias vezes parem de
assistir parem de jornal para o bem da
alma de vocês este jornais o instrumento
do diabo pra encher a gente de tudo que
não presta
essas coisas vão levar muitas almas a
perdição e nós estamos numa luta pela
morte eterna falando meu irmão e deixou
pra dizer para todos o machado está
posto na raiz das árvores
a árvore que não dá bons frutos
ser cortada e lançada no fogo
como é que alguém pode defender um
governo do pt
sabendo que o mst é uma salário do
governo
um bando de arruaceiro de pessoas
sensibilizadas pessoas que não cumprem a
lei do país ea lei de deus que degolaram
o policial em porto alegre que invadem
as propriedades a lei são propriedades
privadas estão em qualquer momento
infringindo a lei
com a desculpa o veneno no marxismo
dizer que a o rico é criminoso por ser
rico que absurdo
como é que eu posso odiar o meu irmão
que deus criou de tal maneira eu vou
olhar para ele com raiva porque ele se
veste melhor do que eu e meus irmãos
como é que nós vamos parar desse jeito
então pensando que vão para o céu desse
jeito tão pensando que estão advogando a
casa de deus deus envergonhado quando
alguém levanta uma bandeira desta ainda
diz a istoé em nome de cristo eu sou
cristão não pode ser deus envergonhado
quando o papa vem dizer de conquistas
sociais por meio desse governo o que
quer que sejam obtidas conquistas
sociais com base no marxismo quando ele
enxerga que o maxi não será uma ponte
que leva pro inferno
por isso que o papa terá sua justa a
condenação quando vier o fogo do inferno
e o que está vivo que se arrependa
porque ainda há oportunidade mas se não
se arrepender vai sofrer consequências
olha você está escutando não gostou
paciência
a verdade é essa meus queridos irmãos a
mídia da mentira operou e funcionou e
prosperou contra o campeão da verdade o
apóstolo paulo não prosperaria nos
nossos dias
mas então porque a minha voz está se
levantando sabe porque meus irmãos
alguém
deve ter menos amor à própria vida do
que o que é certo é direito do que é
verdade para que o povo possa ouvir o
que precisa e não que quer para que o
povo deixe de ser enganado e não
prosperará pra sempre
a mídia da mentira porque o guia deus
vai derramar sete pragas do apocalipse
sobre o povo impenitente que em lugar de
admite eu errei acusa aqueles que lhe
disciplina justamente de golpistas você
a golpista guerrilheira voltando aqui
sindicalistas
meus queridos irmãos
o sindicato só prosperaram como fruto
desse veneno implantado do marxismo
porque do marxismo vêm as uniões
universitários em primeiro lugar
reuniões de estudantes que formam
políticos pessoas que não têm mãos
calejadas por trabalhar que acham mais
fácil numa máquina deixar a cortar um
dedo e ainda o resto da vida sem
trabalhar e usando microfone e sendo
ouvido por classes é assim que trabalham
mas são iludidas por esses desocupados
sabe meus irmãos
as coisas têm que mudar se o nosso país
está na lama talamoa sim por conta de
que der deus e oportunidade a essas
pessoas ea mídia da mentira favoreceu
mas esses veículos de mídia de mentira
vão sofrer ajusta consequência do que
eles aumentaram porque os empresários
que financiaram essas emissoras vão
ficar sem dinheiro as propagandas não
diminuir e vai acabar a fonte de renda
vocês também você posta de joelhos
gigante de mídia
darci um tiro no próprio pé
em todas as camadas da sociedade o povo
sofre
por isso nós estamos falando aqui
sindicalistas pessoas que dizem lutamos
pelo direito dos trabalhadores eu
pergunto por qual direitos bancários
estão lutando água porque o direito
lutam ele todos os anos não há aumento
de lei previsto
todos os anos a assim a em convenção
trabalhista
então porque é que todo ano eles fazem
eu já começo a escutar quem diga é de
praxe
aí o aposentado tem dificuldade de
receber sua aposentadoria o trabalhador
tem dificuldade de pagar suas contas em
dia atrás depois pagar multas e tal
quer dizer à nação sofre por conta de
uma uma classe que diz estar lutando
pelos seus direitos estão lutando mesmo
pelos seus direitos
um país em crise do jeito que está o
desemprego no nível em que está
vocês querem comer então a nós
trabalhamos demais tá e ninguém sabe
então que vocês quando saí do emprego
vocês vão lá para a justiça trabalhista
que sempre favorece o trabalhador e lá
vocês ganham valores que são às vezes 15
20 30 vezes superiores ao salário de
vocês um acordo com cuba
então por que você não fica contente com
isso como compensação e trabalho
ora quem é que não sabe que essa greve é
fruto de manipulação política daqueles
que perderam o poder de forma legítima
mas não se dão por satisfeitos e como é
que você trabalhador se deixa manipular
não se deixe vai ao trabalho
faça a sua parte seja diferente ouse o
mundo precisa de homens e mulheres que
não se compra nem se venda sejam tão
fiéis o dever como abuso ao el
vamos acabar com esse canto seus irmãos
esse é um câncer que começou aqui aí
virou agora uma preguiça
institucionalizada
outro dia foi o sindicato faça um acordo
com o trabalhador trabalhador falam
conseguir é uma oposição emprego vou
fazer isso tal é preciso que façam isso
por mim podem fazer vamos fazer para
ajudar pois chega lá não vou colocar uma
ressalva que se ele quiser ele pode
botar na justiça e vai ganhar que teria
mais multa disso disso diz porque tudo
bem o acordo entre vocês
mas pela lei a empresa é infringiu não
pode fazer e onde está o teu bom senso
sindicalista
você não tá aí pra trabalhar pelos
direitos do trabalhador
quando o trabalhador perde salário ou
qualquer coisa que vai lá faz pequenas
empresas tim para ele manter o emprego
não é agora que ele conseguiu emprego
não vai ficar desempregado não vai
carregar o estado com seguro desemprego
e de certo e tal aí você devia falar não
vou correr solta nenhuma porque que bom
que o funcionário conseguiu se não tá lá
pra defender o direito do empregado
porque vai dizer não tem ressalvas sabe
que isso é fruto do ódio ao rico
implantado pelo batismo
isso não é desejo de ter compensação à
justiça ou garante isonomia o equidad
nada disso
seu ódio meus irmãos nós precisamos
começar a compreender os verdadeiros
motivos que movem a nação ea nós mesmos
que começar a entender as nossas
atitudes como é que nós estamos a gente
meus irmãos
nós vimos aqui há alguns anos atrás que
os professores apoiar meus irmãos eu
lamento ter que dizer
apanharam porque foram movidos pelo
veneno do max não devia ter feito o que
fizeram
afinal de contas além disso quem
desacato à autoridade está sujeita a
sanções
vieram na praça partiram para cima dos
policiais para bater apoiar foi mais do
que certo tanto que a decisão que saiu
aqui no paraná disse que a polícia agiu
de forma conforme porque assim se deve
fazer com pessoas que se caracterizam
como arruaceiros
o vândalo tem que ser tratado de acordo
conforme determina a lei
aí quer se comparar o que aconteceu com
aquela época do governador vários dias
quando vieram batendo nos professores
aqui meus irmãos ninguém vai confundir
laranja com banana não só partidários do
atual governador beto richa de ninguém
sou apolítico
mas verdade seja dita
então meus queridos irmãos
nós temos de ser movidos por motivos
certos
agora vamos falar de policiais sabe que
deus quer meu querido irmão minha
querida irmã você que é policial
deus quer que você pai de sair da
casinha de polícia que fica ali
escondido depois da curva na estrada
onde ninguém ver com aquela pistolinha
laser que marca a velocidade pra você
baixo para o a pessoa que estava andando
com pressa e de então essa multa que ia
ficar mil reais que a gente vai fazer a
gente conhece essa conversa você também
conhece joão batista dizia assim ficar
descontentes com o vosso salário eu acho
que isso resume a questão cidadãos
parem de querer levar vantagem para de
querer levar vantagem
o brasil não vai pra frente por isso
todo mundo quer levar vantagem
nós estamos bem na beira das eleições
há uma falta de credibilidade tremenda
quem é que acredita num candidato mesmo
pra pôr a mão no fogo por ele levanta a
mão
ninguém levantou a mão porque porque
sabe que de forma geral cada um buscando
o próprio interesse e jesus está
voltando olha como é que nós estamos com
uma ação
meus irmãos e seu irmão e não tem o
propósito de
simplesmente denegrir a imagem de
pessoas vocês que foram citados por
nomes aqui são convidados a se
arrependerem dos seus pecados
você diz que não foram são se convidados
também a se arrepender dos seus pecados
e são informados de que vocês estão
sendo intimados no tribunal do céu
trimodal do qual nenhum de vocês indicou
um dos 24 jurados que estão no ensino e
do qual o da qual decisão de cuja
decisão não haverá apelação
arrependa-se enquanto é tempo porque
deus enviou o seu filho ao mundo não
para condenar o mundo mas para que o
mundo fosse salvo por ine
o mundo pode ser sal pode mais as
pessoas abrirem os seus corações
em primeiro lugar a pessoa tem que
quebrar o seu coração sobre a rocha que
é cristo jesus e dizer eu sou também
parte do problema dos meus pecados eu
colaborei me perdoe senhor e aí deus vai
poder mudar
nós temos que dar chance para deus agir
nas nossas vidas
e quando nós temos então um milagre
acontecer
esperamos que o brasil mude nas próximas
eleições tal fato nunca ocorrerá a menos
que as pessoas aceitem a proposta
bíblica de deus
arrependei vos e com ele para que sejam
apagados os vossos pecados e venha sobre
vós o espírito santo prometida atos 2 38
arrependei vos e cada um de vós e já
batizado em nome de jesus cristo para
perdão dos pecados e recebereis o dom do
espírito santo
professores livre desse mal é verdade
estava no currículo tá você não pode
mudar o que o mec estabeleceu no pote
mas o dia que você tiver que falar do
max do lênin e stalin
você fala isso que você ouviu aqui
também vale do mal que pode ser causado
se a pessoa seguir essa filosofia
falei que eles eram pessoas que podiam
até ter as suas boas intenções mas são
tão pecadores quanto você e eu e não tem
o direito de o seu pensamento ser aquele
que influencia milhões de pessoas
se não é o pensamento de deus em fale
pra eles daquilo que realmente pode
levantar uma nação
o amor a deus eo amor ao próximo é você
pensar nos outros
antes de você isso é o que melhor um
país é você deixar de conseguir
vantagens pra você negociatas se encher
de fazenda de dinheiro e tal
seja você um pastor um governador alguém
tem carro público o juiz seja quem for e
você trabalhar em prol do próximo
eu não estou dizendo para ajudar quem
não trabalha quem não trabalha não deve
comer mas você faça a sua parte com
aquele que está lutando e não tem chance
na sociedade sempre pensaram mas já tá
cheio né
meus irmãos tem muita gente boa que está
de fora do sistema só porque é que não
gosta dessa ajuda de graça que compra
você
outro dia estava com um amigo meu ele
flora descobriu um programa do governo
que consegue desconto para comprar
remédio conseguir tanto por cento de
desconto é só deixar meu cpf laden já
mandaram pra mim o negócio do celular
eu fiquei peso romeno mito da boca já
sabem quem é você não sabe os irmãos
nós temos que mudar essa mudança está
aqui
ela vem da palavra de deus nós estamos
apregoando não um novo partido político
eu não vou me candidatar a nada
nós estamos apregoando mudança pelo
evangelho
o evangelho para obediência da fé
e jesus a de voltar muito em breve não
vai demorar muito e o anjo diz o
seguinte o apocalipse 14 verso 12
aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus e você jornalista
se recuse a dar espaço para quem não
deve ter espaço se recuse a dar espaço
o teu veículo de comunicação
pra que que só vão propagar o que vão
propagar o que é mau que vão propagar
essas filosofias que não vamos levar
para resolver o problema
faça a sua parte conte a verdade não
faça mais a mídia da mentira
a mídia da mentira é verdade prosperou
um pouco quanto os apóstolos
mas ela vai ser queimada no fogo e
depois vai desaparecer enquanto que
aqueles que andam segunda verdade esses
vão permanecer pela vida eterna
aqui fica o apelo do senhor para todas
as classes envolvidas e para nós também
quem gostaria de dizer senhor eu quero
ser um súdito na verdade eu quero me
alimentar da mídia tá verdade da palavra
de deus
eu quero viver segundo a verdade ainda
que eu seja um e telhas até é mas eu
quero ser que assim seja em nome de
jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom
deus que nos autos seus hábitos nós
queremos entregar o resultado desta
mensagem nas suas mãos ao início pedimos
que o senhor guiasse se esta foi a tua
vontade que o senhor opera nos corações
de todos aqueles que iam de recebê lá e
faça a tua obra nos corações para que
esta mensagem traga como fruto pessoas
com o coração humilde arrependido
mostradas aos teus pés suplicando perdão
e alcançando a misericórdia para a vida
eterna
mantenha os no caminho de obediência
fazem-nos andar segundo a verdadeira
filosofia a única que traz a
prosperidade que é o princípio da tua
santa palavra amor a ti e amor ao
próximo que assim seja em nome do senhor
jesus cristo
amém também ele de irmão irmã
desejo que deus te abençoe mensagem foi
forte eu sei mas espero que sirva para
um bom propósito
quero te convidar para continuamos
assistindo nossas transmissões são
feitas terça-feira 8 horas da noite e
também sábados em dois horários 15 para
10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
você nos a fitch pelo canal youtube.com
barra tv advertência final festa teus
olhos vamos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes e encerramos esta
mensagem que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz
fique com deus e até a próxima
oportunidade
não esquecendo que iria convidar você
que viu que esse ministério é o
verdadeiro a igreja verdadeira que prega
a verdade entre em contato vai ser uma
alegria para nós podemos te atender
nosso e mail contato arroba advertência
final pontocom ponto br
fique com deus e até a próxima