saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
é muito bom estarmos novamente ainda que
de forma virtual
neste culto de terça feira depois de
algumas semanas onde fomos um pouco
atrapalhado mas em deus temos vitória
aqueles que nos assistiram na última
ocasião viram que tratamos daquilo que
hoje se ensina
aquilo que hoje é apresentado como uma
forma viável de governo e não é que nós
não gostaríamos de sermos mal
interpretados mal-entendidos portanto a
mensagem anterior
é importante que seja entendida à luz do
que vamos tratar aqui também
o que quero dizer com isso é justo é
lícito é permitido mesmo ao cristão não
estar día
então voltou terminou a eleição foi
eleito um candidato que eu cristão devo
fazer como eu devo me comportar perante
esta nova situação
meus irmãos a palavra de deus ela é
infalível e ela traz orientações com
respeito a isso também
assim como eu exercito direito de
cidadão ao escolher aquele que me
parecia o mais adequado
melhor seria que tivesse usado o
critério bíblia que tomara que todos os
cristãos têm usado de fato critério
bíblico ao darem o seu voto mas
passou-se o momento da escolha
na verdade passou esse momento agora é
isso é fato consumado
e como é que o cristão deve se portar aí
a palavra de deus nos dá orientações
romanos 13 a partir do verso um toda a
alma esteja sujeita às autoridades
superiores porque não há autoridade que
não venha de deus e as autoridades que a
foram ordenadas por deus
por isso quem resiste à autoridade
resistir à ordenação de deus e os que
resistem trarão sobre si mesmos
a condenação porque os magistrados não
são um terror para as boas obras mas
para as más
quer isto pois não temer a autoridade
fazem o bem e terá louvou a dela porque
ela é ministro de deus para teu bem mas
se fizerdes o mal teme porque não traz
debalde a espada porque é ministro de
deus e vingador para castigar o que faz
o mal
portanto é necessário que ele esteja
sujeito não somente pelo castigo mas
também pela consciência
essa razão também pagar esses tributos
porque são ministros de deus
atendendo sempre é isto mesmo portanto
dae a cada um o que de vez aqui em
tributo tributo a quem imposto imposto a
quem temor temor a quem honra honra a
ninguém device coisa alguma
irmãos é dever do cristão ser submisso
às autoridades instituídas por voto e
ainda que não fossem por voto desde que
fossem autoridades constituídas sobre o
município
o governo o país é dever do cristão ser
submisso às autoridades e às leis
instituídas há mais autoridade não age
com sabedoria e correção com a bíblia
não pode uma ressalva aqui na verdade
poderia ter posto não olha quando a
autoridade foi boto livre coisas não
foram suaves nas costas né
deus podia ter dito mas ele não disse é
interessante isso porque o mesmo direito
que eu tenho de dizer que um candidato
não serve
e na mesma linha irmãos que viemos
falando em 1º pedro capítulo 2 versículo
18 ou 17 ele diz assim um raio a todos
amai a fraternidade temei adeus honrai o
rei a partir do verso 13 ele vem dizendo
sujeitai-vos pois a toda ordenação
humana por amor do senhor que é ao rei
como superior quer aos governadores como
por ele enviados para castigo dos
malfeitores e para louvor dos que fazem
o bem porque assim é a vontade de deus
que fazendo o bem
tapes na boca a ignorância dos homens
loucos como livres e não tendo a
liberdade por cobertura de malícia mas
como servos de deus e no verso 18 diz
voz servos sujeitai-vos com todo o temor
ao senhor não somente ao bom e humano
mas também é o mal porque é coisa
agradável que alguém por causa da
consciência para com deus sofra agravos
padecendo injustamente porque que glória
será essa se pecando só esbofeteados e
sua frente mas se fazendo benções
afligidos e os sofrer isso é agradável a
deus porque para isto os chamados pois
também cristo padeceu por nós
deixando-nos um exemplo para que se
ganhasse as suas pisadas o qual não
cometeu o pecado nem na sua boca se
achou engano o qual
então irmãos deus diz que se o
governador é mau
deixamos isso nas mãos de deus porque
jesus também sofreu nas mãos de pôncio
pilatos na verdade sofreu nas mãos de
herodes e aquilo não era justo
o governador não estava procedendo bem
mas nem por isso ele deixou de dar a
devida honra autoridade instituída na
terra
em nenhum momento nós ouvimos jesus
falando olha ou você não é digno de
sentar nesta cadeira porque nós temos
que mudar porque o voto vai tirar você
daí nada disso
o cristão não deve se envolver nestas
coisas inclusive no verso 20 se você
prestar atenção no verso 20 ele diz que
glória será essa se pecando sois
esbofeteados e sofresse é que nem a
pessoa diz assim não nós fomos para a
rua junto com os professores e apoiamos
por uma causa justa
deus o homem diz que glória essa você
for lá
a polícia fez um cordão de isolamento e
foram pra cima da polícia tentar bater e
apanharam que glória isso não tem lógica
nenhuma
pecaram e receber aquilo que era devido
à nossa irmã nas ruas junto com tantos
milhões de pessoas em apoiando apanhar
porque anã que estava quebrando vidros
de lojas estavam pichando tá então tinha
que apanhar mesmo afinal de contas a lei
foi instituída para promover para dar a
polícia condições de coibir esse tipo de
ação ou seja de pôr um freio mesmo na
população pra isso que serve a polícia
certo então a polícia fez uso legítimo
da sua autoridade a a o contêiner
a opo lação ele então que glória essa
nenhuma aos olhos de deus o que tem
dória é quando nós fizemos tudo certo
quando nós não estamos devendo na do
governo e ainda assim nós somos acusados
nós fomos condenados e temos que pagar
aí deus que está no céu está vendo e ele
vai nos dar a recompensa
de acordo com tanto para romanos
capítulo 13 o mesmo
tem a ver o mesmo diz respeito às nossas
relações com os juízes
no versículo 3 diz os magistrados não
são um terror para as boas obras mas
para as más
quer isto pois não temer a autoridade
fazem o bem e terá novo dela é o lugar
onde parece que mais tem gente que se
justifica é no curso de reciclagem de
trânsito não é por isso que o professor
já começa falando ah vocês são os
condutores infratores que é pra ver se
entra na mente dos alunos que eles estão
ali porque de fato fizeram logo fazer né
é alguém por ele é verdade né só que
puxa eles permitiram né
se eu tive lá porque me usar o meu carro
quer dizer é pra eu aprender na próxima
vez não deixar usar o meu nome não
deixar usar o meu carro e assim por
diante com ela
ou seja a lei está aí para ser cumprida
nessa lei não foi cumprida eu tenho que
estar lá comparecendo para pagar
então meus irmãos magistrados não são um
terror para as boas obras para as boas
obras mas sim para as mas quero isto
pois não temer a autoridade faze o bem e
terá um novo hotel
então não é admissível perante deus
alguém dizer ah eu não reconheci
tribunal como se o tribunal da terra
fosse importância coisa que já se ouviu
de uma pessoa hoje que é bastante
iminente né
não reconheço esse tribunal no caso de
são paulo
irmãos pessoa dizer isso é uma
desobediência civil
não existe isso não reconheça esse
tribunal
vocês mora aqui mora então meu amigo
você está sob essa jurisdição e acabou
né
você é obrigado sim se submeter esse
juiz disse lá públicas e cumprir
intime-se e tal
você tem que baixar a cabeça assim e
autoridade está feita pra isso certo
então em caso do sérgio moura que o diga
na verdade
então assim outra
então por essa razão também pagar esses
tributos porque são ministros de deus
atendendo sempre é isto mesmo a não me
identifico mais tributar não vamos
entender mal é porque a bíblia que ela
separa tributo imposto
o tributo tem tanto sentido daquilo que
eu pague o que é devido o governo como
também o de render ou tributar a
autoridade honra aquele que merece
não posso chegar pro prefeito falar o
flu e tudo bem
exemplo o prefeito de curitiba tá
correto não é uma autoridade nos tristes
no senhor prefeito não sei dizer outra
coisa é o vossa excelência o prefeito
intendente da cidade né seletíssimo e
assim por diante é e digo na frente o
cargo ainda prefeito o senhor gustavo
frutti
eu não gosto dele não sabe não vê o caso
se eu gosto não gosto da pessoa o que
vem ao caso ele é uma autoridade é esse
é o dever respeitar a mesma coisa vale
para o governo do estado e para o país
né
antes da pessoa entrar posso falar o que
for quando entrou o meu amigo então
respeite porque isso é bom e agradável
diante do senhor
e que bom é se nós praticamos isso
sempre não só ali vamos falar na escola
a escola do meu filho aquele diretor é
não sei o que o que está fazendo tudo
errado e tal mas chega na hora o senhor
diretor bom dia tudo bem
meu nome é fulano de tal sou pai do
aluno tal gostaria de conversar com seus
minutos pra mim
a educação é bom e todo mundo gosta
principalmente para o cristão não tá
desculpado para chegar nessa escola aqui
diz que tem o nome de deus é tudo errado
aí chega como a gente fala nem chutando
a porta em mãos é que nós vamos
conseguir com isso né
hoje em dia tem aquela linha de educação
de falar você tem que lutar por seus
direitos e lutar sim mas pelas vias
licitação é assim a lutar vou fazer uso
da força
abro
então como vínhamos falando irmãos tudo
pode ser dito desde que seja bem dito ou
seja dito da forma que deus recomenda
qualquer luta pode ser empreendida desde
que seja uma luta por um motivo justo e
da forma correta aí na bíblia muitos
exemplos jesus cristo foi lutador mas
ele notou da forma correta com as armas
corretas é como nós devemos fazer
nós lutamos por meio da palavra
vamos instruir vamos educar vamos
orientar aconselhar o que nós pudermos
fazer é entregar um folheto assim por
diante semear as palavras de vida eterna
isso compete a nós e deixar os
resultados com deus e finalmente meus
irmãos coisa que ouvisse às vezes no
mundo cristão
no versículo 7 do capítulo 13 de romanos
ele diz dar a cada um o que deveis a
quem tributo tributo a quem imposto
imposto
a dai a césar quando césar não explora
já ouvi essa né
então você nunca vai dar a sesa por que
serra sempre vai explorar sempre que
houver um ser humano pecador lá naquela
cadeira lá em cima
ele sempre vai pedir mais do que deveria
alguém tem dúvidas disso
e sempre vai botar no bolso mais do que
deveria também ou alguém que está com
ele por mais que não seja honesto né
sempre tem alguém que vai fazer mau uso
da oportunidade mas isso não deve ser
razão para que nós deixamos de pagar os
impostos os impostos têm uma razão de
ser
eles sim ainda cumprem uma função social
a qual de alguma forma é amparada por
deus porque quando você paga imposto
o velhinho que você conhece aqui
trabalhador ao que ele vai lá buscar do
inss o ordenado dele de um salário
mínimo
ele entra no banco enfim o cartãozinho
né isso aí cotidiano
agora
todo mundo pensar que não me pagar
porque césar desonesta aquele solzinho
ali não vai receber nada
o quadro quem vai pagar pra ele
alguém terá que olhar pra não senhor é
tão simpático sabe que eu conheço o
senhor era trabalhador pode ficar
tranquilo para o resto da sua vida vou
dar r$680 na tua mão pode buscar todo
mesmo aqui quem vai fazer isso não é
verdade
interessante isso né a gente fala a
questão da previdência é porque é isto é
roubo tarumã tem muita gente recebendo
quem não tem
então assim os impostos cumpre uma
função social
a gente reclama que o governo do rio
anunciou que tudo bem mas a gente está
andando ali ó ainda tem asfalto
podia ter só terra não é verdade
e podia ter terra sem passar a patrola
aí como é ficar né
então alguma função social o imposto
cumprir pode não ser tudo o que a gente
queria mas está longe de deixar de ser
tudo que era necessário certo então
muita coisa é feito o que eu quero dizer
o seguinte gente muito ainda é feito se
muito não é feito muito é feito quando
você precisa de alguma coisa por exemplo
na cidade de curitiba o sus é uma
excelência certo você vai você é
atendido e se você é atendida tem gente
lá que está recebendo o salário a mais
tem lugar que não presta bom não presta
completei lá
de sorte que o cumprimento da lei é o
amor a uma situação e uma apenas na qual
nós não devemos obedecer os governos da
terra nem nos submeter às autoridades
instituídas e essa situação é relatada
na bíblia
os irmãos sabe me dizer qual essa
situação se vai contra a lei de deus
serve porque porque aí antes importa
obedecer a deus do que aos homens
meus irmãos nós vamos deixar estas
palavras de pedro pra vocês vamos abrir
no livro de atos atos capítulo 4
versículo 18
ele fala que as autoridades de jerusalém
chamaram a pedro e joão e chamando os
disseram lhes que absolutamente não
falassem nem ensinassem no nome de jesus
respondendo por em pedro e joão lhe
disseram julgar voz se é justo diante de
deus ou vivos antes a voz do que a deus
porque não podemos deixar de falar do
que temos visto e ouvido
meus queridos irmãos que nós possamos
ser cidadãos cristãos pessoas
equilibradas que realmente resplandeça
neste mundo onde há trevas onde a
desobediência onde a toda espécie de
desculpa para não se cumprir a lei e se
manter a ordem mas que nós sejamos o
salto até aqueles que fazem a diferença
e que deus nos ajude
para isso quem gostaria de dizer senhor
eu quero sim fazer diferença
eu quero mostrar como se vive de forma
cristã e que assim seja irmãos
obedeçamos a deus acima de todas
as coisas os seus 10 mandamentos e
também que nos submetamos as autoridades
humanas em tudo aquilo que não conflita
com a lei de deus vamos nos colocar de
joelhos santo bom deus que nos autos
seus habitats
nós te agradecemos pelo sacrifício que o
senhor fez por meio do seu filho para
nos dar todas as bênçãos desta vida e
pedimos que o senhor nos fortaleça para
que nós sejamos uma luz neste mundo que
nós sejamos pessoas de conduta exemplar
que os outros possam admirar não para a
nossa glória mas para que possam ver
aqui em ti a um ideal mais elevado e
somente em obediência aos princípios é
que poderemos construir uma sociedade
organizada digna justa e feliz anos um
bom instante de dia na tua presença
abençoa a todos os que assistem esta
mensagem de perto de longe
ig - a deus é o que te pedimos em nome
de cristo jesus amém
atenção você que nos assiste
quero ser o convite para que você
continue nos acompanhando nossa próxima
transmissão é sábado
nós temos a escola bíblica das crianças
15 para as 10 da manhã e 11 da manhã
temos o culto todas as semanas neste
horário
nós estamos transmitindo além claro da
terça feira que é oito horas da noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
pelo site se for ao vivo advertência
final pontocom ponto br e você é que tem
sido convencido por deus de que esta é a
igreja da verdade que este é o
ministério que deve levar a última
mensagem ao mundo que desejam se
preparar para dar o passo do batismo
entre em contato conosco
vai ser uma alegria para nós podemos te
ajudar
tome nota do nosso e mail
tatu a oba advertência final pontocom
ponto br
feche os seus olhos que invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade
com a graça de deus