deus abençoe grandemente a tua vida e
que hoje a mensagem vem de encontro à
necessidade que possa esclarecer também
coisas ocultas escondidos que você não
entendia da palavra de deus às foram
deixadas ali para nossa alegria para
nosso refrigério para a nossa instrução
e para colocação em prática nas nossas
vidas
antes disso nós vamos ter uma
oportunidade de estarmos louvando e
agradecendo a deus por meio dos dízimos
e ofertas já podemos apresentar os
nossos pedidos e agradecimentos pedido
de oração agora pouco tivemos olhando
por eles mas ainda não fizemos a
materialização do nosso agradecimento
que é o momento em que a gente entrega
aquilo que é do senhor
aconselho você que tem pedidos de oração
no coração e gostaria que a igreja
estivesse orando por você que entrasse
em contato nós temos um e mail ao mesmo
a mesma via de contato pra você que
deseja enviar ditamos ofertas para este
ministério eu já vou dar pra você o
endereço só queria lembrar que nós
estamos aproximando do dia de finados
e como fazemos todos os anos estaremos
distribuindo uma mensagem nos cemitérios
nós já temos um lote de folhetos
preparados para esta ocasião eu
aconselho você que possa estar nos
solicitando lembrando que os folhetos já
estão pagos
eles são custeados por meio de ofertas e
dízimos que entra para este ministério
e você só vai pagar o custo do correio
ainda dá tempo atenção você que mora
mais longe
nós estamos aqui considere como região
de referência curitiba paraná
então pra sair daqui chegaram até o
endereço leva um tempo
nós estamos no meio de outubro temos aí
com mais de 15 dias para o feriado
portanto você que quer fazer o trabalho
missionário faça o seu planejamento para
até a próxima segunda-feira se possível
fazer a tua solicitação
tome nota do nosso e mail contato arroba
advertência final pouco com ponto br
eu tenho aqui alguns exemplos de
e tu tá bom você pode solicitar mais se
você deseja é nós temos também o ataque
se você tiver interesse de se integrar
no grupo the what zap aonde pedimos onde
ali pedidos de oração e pedidos também
de apoio espiritual vez um verso bíblico
alguma coisa dessa natureza entre em
contato lembrando que não é um fórum de
discussão ok quero deixar claro nem tão
pouco fora de ensino ali não é um lugar
onde nós temos um estudo bíblico
planejado programado para isso tá pra
isso nós tem todos os meios temos um
curso bíblico e outras coisas mas se
você tem desejo de estar em comunhão com
os irmãos de mesmo é fazer os seus
pedidos de orações e agradecimentos
então entre em contato nós vamos te
passar a o número do adap ou passa o
telefone a gente agrega você tá bom
vamos abrir a bíblia no livro de
malaquias capítulo 3 versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de me
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma versão tal que delas
adivinha a maior abastança e por causa
de voz repreender ei o devorador para
que não vos consumo fruto da terra video
no campo não certa espera
diz o senhor dos exércitos e todas as
tendas chamaram bem e seguramos o que
vós sereis uma terra e little passa diz
o senhor
o dia o regulador tem trabalhado na tua
vida
tirar você do negro ou tirar a torre do
teu faturamento e aqui é uma promessa do
senhor pra você
essa promessa como você não tem uma
condição que exposição espera receber a
promessa aqueles que têm fé e desejo
manifestar por meio da sua ação com ter
oportunidade agora vamos nos colocar em
pé
vamos instalar o ano a deus enquanto
tivermos louvando aqueles que se
prepararam podem fazer golos
o flamengo
foi quando
é
é linda
a explosão
deve se lançar
ae
é ou não é
o forró
a opel é ó
vamos colocar de joelhos e falar com
deus e até bom deus que nos aos seus
hábitos
queremos te pedir que receba as festas
pequenas contribuições com alegria como
fruto da gratidão pelo muito que o
senhor tem feito a cada um de nós
pedimos que o senhor possa abençoar a
cada um que aqui se encontram a cada um
dos que nos assistem pelo vídeo e possa
abrir as portas àqueles que necessitam
para enfrentar a crise e garantir o seu
sustento
os tempos são difíceis mas nos lembramos
da tua promessa aquela dita pelos
comunistas
fui novo agora sou velho mas nunca vi o
junto desamparados
nem a sua descendência a mendigar o que
assim seja o senhor
queremos te pedir também de forma
especial que o senhor venha de conduzir
nesta segunda hora derramando teu
espírito sobre o coração de cada um dos
ouvintes e também escondendo na rocha
que cristo jesus e dando até o filho
amado plena liberdade para usar me a fim
de que o meio da voz humana
o teu filho possa ter expressão e
ensinar a tua igreja na terra
pedimos essas bênçãos e também desde a
que o senhor grave as lições que serão
aqui aprendidas e que elas possam ser
lembradas no momento em que delas mas
necessitamos
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
o título da mensagem de hoje é o estudo
the apocalypse capítulo número 5
o estudo the apocalypse 5
portanto peço aos irmãos que obviamente
a brawn neste capítulo para darmos
início à leitura que vamos tratar de
compreender o que ali tá mas antes de
ler
queria cantar para os irmãos uma pequena
história instrutivo
é a história do relógio errado da
história do relógio errado isso mesmo
esses dias eu a pedisse em casa
então nós temos um pequeno relógio de
parede simples né marca horas minutos
segundos nada de especial de ponteiros e
foi colocada a pilha aquele relógio
estava marcando as horas estava regular
mas a pilha acabou a carga ficou sem
casa e aí o relógio foi parando parando
e parou preparou bem marcando o ponteiro
dos minutos nos 15 minutos e eu tenho
vários compromissos que são assim do
minuto 30 no minuto 40 e aí você está na
cozinha sentado tomando o seu lanche
tranquilo você olha 15 e continua
comendo distraído quando você olha de
novo 15 até sexta vez nesta quase
acabando senhora 15 dá pra comer mais um
pouquinho né e sai quando vai ver o
relógio do celular atrasado eu tivesse
expressado essa semana umas duas ou três
vezes não foi nada agradável
posso garantir a vocês e hoje estava eu
sentado olhei na segunda vez que eu e 15
fala que quer saber de uma coisa vou me
atrasar de novo deixa eu tirar esse
relógio da parede
tirei ele de lá e botar em outro lugar
com a lei e se não nos atrapalha mais
até que nós possamos a nova pele fica lá
então irmãos
isso me fez pensar numa coisa
as profecias do senhor são relógio
profético
agora o que fará alguém que tem loja
errado
o relógio que marca a hora errada ele é
comparável à compreensão errada do
apocalipse ou ao não entender as
profecias do apocalipse porque dá no
mesmo
certo pois eu estou olhando pra ele
dignar kit e 15 mas o 15 já passou faz
tempo que isso ocorre com aqueles que
consideram que as profecias do
apocalipse já se cumpriu no passado
ele sempre estou olhando para o ponteiro
parado e o ponteiro do relógio deles
nunca avança razão pela qual eles sempre
estão atrasados e nunca sabe o que vai
acontecer isso eu pego de surpresa pelos
acontecimentos que de ver essas pessoas
são vítimas fáceis do diabo de satanás
porque a melhor forma de você vencer o
inimigo é quando ele está a despreza
desprevenido já não sabe disso
meus queridos irmãos que nós não
tenhamos o relógio parado mas mediante a
correta compreensão das profecias o
nosso relógio esteja sempre com carga e
sempre marcando a hora certa e é por
esta razão que nós estudaremos hoje
apocalipse capítulo 5 joão o profeta ele
disse eu vi era uma visão portanto eu vi
na extra na direita do que estava
sentado sobre um trono um livro escrito
por dentro e por fora selado com sete
selos aquele que estava sentado sobre um
trono do universo era deus o único deus
que existe o pai desta ou seja na
direita aqui do pai estava um livro
este livro não é como os livros d hoje
não era como os livros d hoje ele era
aquele pergaminho é todo
vadinho e sepultado com sete selos os
selos eram amarradas com fios muito
provavelmente de couro né daquela época
era assim que se fazia na época de jogo
e para ele entender que aquilo era um
livro ele tinha que ver algo semelhante
pega a mim com várias amarras ali e ele
viu sete
o livro está prescrito por dentro e por
fora isso quer dizer o seguinte
aproveitou se todo o espaço possível de
papel para se inscrever
não vi não havia mais espaço para
escrever nada
isso quer dizer que havia uma quantidade
enorme de acontecimentos que estavam
relatada e mas isso tem a ver com que se
nós abrimos no livro de ezequiel nós
vamos ver uma figura semelhante um livro
escrito por dentro e por fora
só que em dizer que é nós vamos
conseguir entender o que significa tal
livro ezequiel capítulo 2 659 que é o
capítulo 2 versículo 9
ali o profeta dessa vez
ezequiel disse então vi e é isso que uma
mão estendida para mim e é isso que nela
estava um rolo de livro e estendeu-o
diante de mim e ele estava escrito por
dentro e por fora e nele se achavam
escritas lamentações e suspiros e ice
continua vez capítulo 3 verso 1
depois me disse filho do homem come o
que achar isso como o ouro e vai e fala
a casa de israel
então abrir a boca e me deu a comer o
rolo versículo 4 e disse meu filho do
homem vai entrar na casa
téo e diz ele até minhas palavras
o rolo continha as palavras de deus que
palavras versículo 17 filho do homem eu
te dei por atalaia sobre a casa de
israel e tudo da minha boca ouvir a
palavra e os avisar as da minha parte
quando eu disser o ímpio certamente
morrerás não avisando tu não falando
para avisar o inpe acerca do seu caminho
e emp
para salvar a sua vida àquele inpe
morrerá na sua maldade mas o seu sangue
da tua mão ou requerer mas te avisar
isso o ímpio e ele não se converter da
sua maldade e do seu caminho o ímpio ele
morrerá na sua bondade mas tu livraste a
tua alma
e aí ele continua a sua proibição
e aí ele diz mais um capítulo 4
versículo 7 dirigirá as pois o rosto
para o século de jerusalém com o teu
braço descoberto e profetizara contra
ela
vamos somar agora as coisas né lá no
capítulo 2 a gente viu que o livro
estava cheio capítulo 2 versículo dez
dias e estavam inscritos neste livro
lamentações suspiros reais
então não eram coisas boas correto juízo
acontece que ele come livre e em seguida
ele fala e ele fala do centro de
jerusalém jerusalém foi cercada por
babilônia estava para ser destruído
destruída aquilo era uma profecia para o
futuro
o livro portanto cheio de coisas
escritas é o livro do que ia acontecer
no futuro era um livro de prop profecia
e quando é que ocorre o livro a idéia é
que ele entendeu a mensagem e agora ele
se torna o mensageiro o transmissor da
mensagem
o mesmo ocorre no apocalipse
quando joão vê aquele livro ao lado do
trono de deus e escrito por dentro e por
fora aquele é o livro the prophet
profecia é um livro de coisas que um
acontecer no futuro e o fato do livro
está escrito assim que não tinha mais
onde escrever qualquer coisa significa
que haviam muitas coisas que vão
acontecer dentro do espaço de tempo
curto que não tinha mais espaço pra eu
não sei se vocês têm notado em mãos na
medida em que passam as décadas parece
que cada vez mais
de informações as coisas acontecem com
maior velocidade
não é assim antes é uma coisa que eu
falo muitas vezes né
já ouvi meu pai falando também da nossa
quando a gente trabalhava nessa estava
lá no escritório aí você tinha equipe
uma ligação para são paulo
a telefonista e agendar para você
o horário da ligação para você conseguir
falar com a empresa de são paulo
e você ficava espiando então a gente
quantas ligações você conseguia fazer
num dia bom poucas né
às vezes você tomava uma semana quanto
às ligações
você conseguiu fazer e aí você queria se
comunicar com alguém no meio que a via é
a carta certa os correios tinham que
levar isso era coisa de 40 anos atrás 50
anos atrás ou 60 anos ou mais
mas mais para trás 60 anos estava assim
né
agora você olha então e cerca de meio
século
nós estamos num momento em que eu pego o
celular aqui eu aperto o botão tem dez
mensagens do whatsapp 20 30 40 e se eu
quiser me comunicar com 50 pessoas em
menos de cinco minutos e eu digitar
aprendeu consigo não é assim então as
coisas acontecem com uma velocidade
muito maior
antigamente para o pessoal e planejar
uma manifestação dia as ruas
nossa você tinha primeiro trabalho onde
você reunia as pessoas que seriam os
computadores né aqueles que iam visitar
a casa por casa
depois você tinha um trabalho de casa
por casa depois você tinha todo um
planejamento uma data marcada lá pra
frente pra dar pra todo mundo ir aí
finalmente um evento assim festa a mesma
coisa né e marcava com muita
antecedência porque senão não tinha como
as pessoas compareceram hoje em dia em
24 horas o pessoal marca todo mundo
invadindo o shopping no intervalo de
horas você movimento multidão uma massa
de gente então de fato é como joão viu
ou seja o pega
rio ele estava tão escrito que não tinha
mais você encaixar outras coisas
isso é mais uma evidência de que aquele
caminho que estava da pasta de deus
aquele livro era um livro de profecias
para o nosso tempo para o tempo do filho
não podia ser da época de jesus na época
de jesus diz que maria foi visitar
isabel a mãe de john partido ficou três
meses na casa dela porque demorava tanto
para chegar e quando chegar o que
valorizará a visita irmãos não tem como
né então olha que interessante quem tem
ou voltar a usar aquele exemplo né
quem tem o relógio do tempo proféticos
empilha pará ou com a pilha já foi
descarregada
ele está lendo apocalipse olhando para o
passado
ele vai ficar perdido no tempo
não é isso que o povo ali está apontando
ele está com tanto para o presente eo
futuro porque como bem dito aqui
comentários
o calypso eo resto diz apocalipse é a
revelação das coisas que em breve tão de
acontecer
voltando para o apocalipse capítulo 5
embora este livro estivesse cheia de
acontecimentos então esse livro fosse um
livro extremamente interessante que
despertava a curiosidade do profeta joão
com certeza queria conhecer o que está
ali só que o livro e se encontrava o seu
lado fechado versículo 2 joão diz que
viu uma chuva forte
bradando com grande voz quem é digno de
abrir o livro e de desatar os seus selos
e ninguém no céu nem na terra nem
debaixo da terra podia abrir o livro nem
olhar para ele e eu chorava muito porque
ninguém foi achado digno de abrir o
livro nem de olê
nem de olhar para ele quando é dito que
ninguém podia nem olhar para o livro
como é que a gente entende isso pense
aqui está um rolo de pergaminho vamos
tentar desenhar ou aqui no meio
aí ele tá aqui assim então ele tem uma
série de coisas escritas locais que têm
medo porque o verde não aparece bem ali
lá cheio de coisas escritas né
bom se ele tem coisas escritas por
dentro e por fora
quem olhar ele vai conseguir ler alguma
coisa por isso ninguém podia olhar a
idéia ninguém tinha compreensão daquelas
profecias
ninguém pode entender o que estava lendo
o livro estava selada e ele chorar
porque ninguém foi achado digno de abrir
o livro ter dito que estava ali em mãos
a gente já aprendeu novas que já
estudamos apocalipse 10 por exemplo nós
já aprendemos que quando o profeta está
em revisão e ele passa por uma
experiência essa experiência é aquela
que as pessoas do tempo da profecia vão
viver por exemplo né
joão lá em apocalipse 10 ele comeu li na
boca era doce como mel 90 e ficou a
mágoa que isso representa aqui um povo
que vive se no tempo do cumprimento
daquela profecia ea comer um livro
estudar um livro né
a mensagem é ser doce eles vão gostar da
mensagem
só que eles iam ser de seppi acionados
eles iam ter uma desilusão e aqui não é
diferente porque joão estava chorando
porque o povo no tempo do cumprimento da
profecia estaria chorando e se ele
estivesse esperando irmãos não seria
porque ele foi decepcionado os
discípulos quando jesus foi crucificado
como ficaram além 0 festa com certeza
não estavam tristes e chorando
isso representa uma decepção e isso faz
uma conexão na experiência de joão aqui
com a experiência dele de apocalipse 10
e aí eu vou falar pra quem já estudou
quem não estudou você que nos assiste
pela primeira vez eu vou te convidar a
assistir os vídeos do canal youtube.com
para tv
a advertência final os vídeos que tratam
do tema apocalipse 10
tá bom apocalipse capítulo 10 não vou
explicar tudo agora mas houve um povo
estudou o livro ea pesquisar o livro
entender uma coisa as suas expectativas
foram recepcionados e este povo chorou
o livro da bíblia que foi selado
vamos lá pra daniel capítulo do daniel 2
há também 11 versículo 4 e tudo daniel
disse o anjo fecha estas palavras e sela
este livro até ao fim do tempo então né
muitos correram de uma parte para outra
ea ciência se multiplicar o sentido do
texto original produzido aqui como
muitos correram de uma parte para outra
ele é literalmente muitos indagaram a
respeito do tempo então muitos estarão
estudando para tentar saber o tempo
então o conhecimento da profecia se
multiplicar nos idos de 1830 1833
um fazendeiro americano guilherme miller
estudando a proteção de daniel capítulo
8 entendeu que jesus vire para purificar
a terra com fogo com base em daniel oito
versos 14 que a iniciou se um grande
movimento chamado movimento do advento
por que pregavam o advento de cristo
para 1.843 depois corrigiram foi para
1.844 refinar o entendimento da profecia
passou o tempo eles foram decepcionado
se aquele grupo todo caiu nesse estado
de choro e aí é que nós entramos no
contexto de apocalipse capítulo 5 joão
suave porque não encontraram ninguém
digno de desatar os céus as pessoas da
terra se envolver no estudo do livro de
daniel mas ninguém chegou na resposta
certa ninguém achou um xis da questão em
daniel capítulo 8 versículo 14 a bíblia
dizer até 2013 200 talheres e manhãs e o
santuário será verificada a mão divina
manteve fechar o entendimento
homens para uma coisa o santuário não
era o que os crentes da época pensava
o santuário a ser purificado não era o
planeta terra
mas ele era um santuário que existe nó
no céu
quem não sabia disso lê hebreus 8
versículo sun e dois agentes que jesus
entrou no santuário não aquele feito por
mãos humanas judeus mas entrou no
santuário do céu para ministrar por nós
ninguém entende o povo estava aqui na
terra chorando então porque pensava puxa
mas o cálculo está certo realmente
aponta para 1.844 mas nós fomos
recepcionados por que o que aconteceu
não conseguimos entender mas nem
conseguiria mesmo porque já estava
profetizado isso joão chorava
ninguém tinha sido achado digno de abrir
ninguém poderia conduzir os
acontecimentos a linha da frente e dá
cumprimento a profecia é como se você
entender o seguinte nós estamos vivendo
aqui né
cada um sabe casa veio pra cá cada um
está pensando no que vai fazer semana
que vem e tal exceto né
todo mundo pensando aí é nas suas
próprias coisas
só que inconsciente de que alguém que
está conduzindo tudo tudo está sobre a
mão de deus e deus entregou os assuntos
da terra na mão de cristo
então nada acontece sem que ele permita
isso também é ensinado aqui ninguém vai
entender se ele der a revelação do
número 1 enquanto o número 2 nada do que
está profetizado vai acontecer se ele
não der a autorização e só ele que pode
dar o cumprimento
então gente sabe por isso que a gente
fala né gente disse outro dia sobre nós
falamos outro dia perdão sobre cidadania
cristã a eu falo pra ele todinho para o
outro portal aquele
nato não é um bom caráter e mau caráter
e tal até o dia da eleição
depois que houve a eleição e realmente
ratificou foi fã do oxi esqueça
aí vale a bíblia desrespeite as
autoridades ele se tornou a oportunidade
seja bom seja ruim porque não há nada
que ocorra sem que deus permita se ele
permite um bom ele sabe na hora fazer
piquete na rua tenta tirar o prefeito
governador presidente não é assim que
funciona
tá desde que o simples ocupem disso
jesus até por isso né falando dos que
não têm vida espiritual
deixe que os votos em pé e os seus
mortos
voltando para o apocalipse cinco então
vão chorar até com tanto no verso 51 dos
24 anciãos que são os jurados no
tribunal do céu
existe um juízo lá no céu a gente estuda
sobretudo na verdade o juízo do copão a
apelação não a segunda instância depois
não a colegiado de desembargadores não
tem nada disso
já é o stf lá né
e aí um dos jurados do juízo o ancião e
se não chores eis aqui o leão da tribo
de judá a raiz de daiane que venceu para
abrir o livro e desatar com seus sete
selos
ele tem autoridade de abrir o livro e
aqui ele é mencionado com dois nomes
leão da tribo de judá em áres de davi eo
inverso senso e estava no meio do trono
e os quatro animais vivendi e entre os
anciãos o cordeiro como a venda se do
porto
então a gente já vê que se tratava o
cordeiro de deus que tira o pecado do
mundo era jesus
mas jesus não peço 5 foi mencionado como
sendo o leão da tribo de judá ea rainha
da que quer dizer
primeiro vamos pra gênesis 49 para
entender o título leão da tribo de judá
gênesis 49 versículos 8 até 10
aqui já cópias e lhe dá uma bênção
profética para os seus filhos e nós
vamos ler a bênção que lhe dá pro filho
tudo dar pra quem não sabe
jesus foi descendente de ajudar a
segunda carga quer dizer o seguinte
maria a mãe de jesus ela era da tribo de
judá tá então a profecia que já como
faço pra ajudar
ela também é uma profecia sobre jesus
sobre o descendente de ajudar ele diz o
seguinte no verso 8 ajudar a ti ti
louvaram os teus irmãos a tua mão será
sobre o pescoço de seus inimigos os
filhos do teu pai
a ti se inclinaram ajudar é um leãozinho
da preta substituir filho meu
em curva se e tenta se como um leão e
como um leão velho quem o despertar o
cetro não se arredará ajudar nem
legislador de entre seus pés
até que venha se logo ea ele obedeceram
os povos
há duas coisas aqui que nos fazem
entender o sentido uma delas diz que os
filhos se inclinar iam a ele quer dizer
que ele governaria sobre os outros
jesus teria o domínio sobre os homens da
terra e isso é confirmar tanto no verso
enquanto 10 o leão é conhecido como rei
da selva então a idéia é você está
descansando quem vai despertar você que
se você despertar você vai lá para
mostrar quem é que manda
não é assim que funciona quem já viu o
filme de leão sabe né
léo está ali parado ouviu qualquer coisa
despistou se ele levantou e foi para
cima
pode saber que ele vai mostrar que o
território é dele
e o certo no versículo 10 que é um sinal
de autoridade de rei
então quando a bíblia fala que jesus é o
leão dá tempo de ajudar a idéia
ele é aquele que receberá o reino e o
domínio eo apocalipse também fala de
jesus como sendo a raiz de davi
há quem faça uma leitura apressada e eu
vi que é até inclusive o caso aqui no na
bíblia
cita-se raiz davi como a idéia de que
não jesus era descendente de davi mas
pára pra pensar raiz não é a
descendência raiz é a origem da planta
a planta começa na raiz então a idéia
que não é que jesus é descendente de
dormir mas que jesus é a origem de davi
a origem do reino de davi porque o reino
de davi prefigura waldir jesus e jesus
inclusive quis deixar este ensino claro
para os judeus
isso está relatado entrei pela genius
que eu vou nenhum deles só que é o
evangelho de lucas no capítulo vi lá por
favor
lucas capítulo 20 vestíbulo 41 olha que
jesus fala para os judeus e eles disse
como dizem que cristo é filho de davi
visto como o mesmo davi diz no livro de
salmos disse o senhor ao meu senhor
a sentença tinha à minha direita até que
opõe os teus inimigos por isso cabelo de
deus pensa se davi ele chama senhor como
é ele seu filho então da chama o messias
de seu senhor então como é que o messias
é filho de davi
os judeus ficaram sem resposta porque
eles teriam de admitir que o messias é o
enviado do céu e não só alguém que
nasceu aqui até a igrejas que erra a uma
usaremos na e coloca que jesus é só
filho de josé
então ele não era o messias do cel lep
que veio filho de deus mesmo
e há muito que não crêem que jesus é
filho de deus mas ele é filho de deus
por isso que davi chamado de senhor é co
criador junto com o pai
voltando para lá jesus é o que deu
origem
jesus deu origem ao governo e também é
aquele que julga ele venceu apocalipse
cinco versos 5
ele venceu o diabo e por isso que ele
tem o direito de abrir o livro o livro
fala do final do conflito entre o bem eo
mal
as últimas cenas do conflito o que vai
acontecer nas últimas gerações da
história da terra e só jesus pode
conduzir essa história até o final
porque ele venceu a satanás
ele comprou os homens então ele sabe
quando as coisas podem se finalizar ou
não porque ele não quer perder nenhuma
alma pela qual ele deu o seu sangue
versículo 6 e olhei de tuam e é isso que
está no meio do trono e dos quatro
animais viventes e entre os anciãos um
cordeiro como havendo sido morto e tinha
sete pontas e 7 olhos que são sete
espíritos de deus enviados a toda terra
dois símbolos aparecem aqui sete pontos
e sete horas pontas na bíblia também são
chifres esq frança na bíblia representa
o poder
vamos abrir zacarias capítulo 1
versículos 18 para nós vemos lá sacarias
capítulo 1 versículos 18
eu levantei os meus olhos e olhei olhei
e vi quatro chifres e eu disse o anjo
que falava comigo que é isto e ele me
disse que estes são os poderes que
dispensaram ajudar israel e jerusalém
então chifres são poder
o cordeiro aparece com 7 fez notar aqui
pra gente não esquece não esquecer sete
é o número de algo completo a gente
estudou isso muitas vezes por isso sete
são os dias da semana uma semana
completa tem sete dias
então eu acolhi são oito olha aí já é um
outro símbolo mas enfim é 7 chifres
isso representa que jesus recebeu toda a
autoridade ele falar em mateus 28 verso
18 toda autoridade toda autoridade me
foi dada no céu e na terra aqui
e depois é dito também que ele tem sete
óleo que são os sete espíritos de deus
enviados a toda terra olhos da idéia de
enxergar não é assim e sete espíritos a
gente já sabe não existe um espírito
santo que a bíblia fala de 7
aí também não quer dizer que estão só
sete espíritos anjos ministradores não é
assim
os anjos enviados até aí eles são
encarregados de informar a jesus de tudo
o que ocorre aqui na terra
portanto jesus ele está inteirado de
tudo que nós fizemos até aquilo que está
oculto
a idéia é que jesus chegou tomou o livro
na mão e ele vem com autoridade sobre a
terra por isso ele é o leão da tribo de
judá raízes de davi
aquele que dá origem ao reino e ele
também
ele vem com condições de julgar ninguém
com 7 olhos e ele vai começar a fazer o
que o juízo de investigação
ele vai avaliar o caso de cada um por
isso que à época lipsy capítulo 14
versículo 7 mostra que o anjo enviado
para a terra dizendo temer a deus e da
glória pois é chegada a hora do seu
juízo
ele está anunciando que jesus começou
esta obra quando é que jesus começou
esta obra em 1844 é só tem que juntar os
eventos da história aquele povo pregou a
vida de jesus para 1.844 jesus não é
como eu esperava
não para um lugar onde eles esperavam
jesus foi para o lugar santíssimo do
santuário celestial e aí ele iniciou
juízo está aqui quando ele iniciou juízo
um anjo é mandado para a terra para
evitar olha é chegada a hora do seu
juízo tudo faz sentido e agora sim jesus
começa a permitir
que os acontecimentos descritos no rolo
os 700 que estes acontecimentos aqui
comecem a se cumprir
há quem diga 'não' sete selos são
profecias do passado isso aí tá com o
relógio com a pilha descarregada né
porque a gente vê que o apocalipse está
revelando as coisas que são pra frente
são pro futuro ar mas eu vejo que tem
coisa que coincidem com o passado tanto
bem a bíblia revela coisas passadas
presentes e futuras
mas a função específica do apocalipse é
revelar o futuro não é o passado gente
deus tem dois gênios até ajudas para
falar do passado ele falou bastante do
passado inclusive na verdade a maioria
das coisas estão ali
elas contaram histórias passadas em
coisas não quer dizer que não tem
aplicação para hoje tudo tem que tudo
foi escrito para nosso ensino para nosso
exemplo né
mas fala de eventos passados
a gente não vai esperar portanto que o
apocalipse o livro que compensa que abre
dizendo que é para revelar as coisas que
em breve vão acontecer fica para o
passado
a gente não se deixe enganar não é a
verdade é que você está escutando aqui e
você está conferindo se você tenta a
bíblia na mão
no estudo você está lendo também daí
jesus no verso 7 ele vem e toma o livro
da direita de deus da destra do que
estava assentado no trono e havendo
tomado o livro os quatro animais os
quatro anjos querubins descobridores e
os vídeo a transição os 24 jurados do
juízo prostraram se diante do cordeiro
tendo todos eles apas e taças de ouro
cheios de incenso
que são as orações dos santos esse verso
também nos revela várias coisas né
uma delas é o seguinte quando os jurados
se prostrarão diante do juiz eles
reconhecem que o juiz é digno e que é
justo
na verdade é essa de jesus realmente é
digno de julgar e é digno de conduzir os
acontecimentos finais da história do
pecado do conflito entre o bem eo mal
ele é digno de conduzir à sua igreja até
à vitória final e também é mostrada aqui
o seguinte os anjos
eles têm mesmo esses jurados
eles têm taças de ouro com as ações do
santos isso dá pra ver o seguinte que
eles acumulam funções
eles não estão só a paradinha sentadinho
função interessante essa né
estou sentado para ver que você fizer
viu tiver errado eu vou apontar mas não
eles estão ocupados também é sinal de
que eles vêm aqui pra terra eles voltam
pra lá e investigar
certa vez está inteirado dos
acontecimentos afinal de contas eles
vieram até a subir lá e tinham taças
comparações do santos ele estava
mostrando a deus seguinte olha senhor o
santos lá explorando eles estão pedindo
revelar tão eles estão pedindo a benção
eles estão pedindo para vencer o mal e
do pecado eu tô vendo não é assim
o apóstolo paulo disse que nós somos
espetáculos espetáculo há homens e anjos
e daí no versículo 9 é dito que eles
cantavam o novo cântico sempre que a
bíblia fala de um cântico ela está
falando de uma experiência e aqui é uma
experiência desses jurados e é uma
experiência dos quatro clubes
cumpridores
é interessante né porque todos aprendem
no universo na medida em que o conflito
entre o bem o mal se desenrola até os
anjos aprendem em 1844 ele já estavam
capaz
de cantar novo cântico quer dizer que
eles tinham aprendido alguma coisa nova
o que eles aprendem lá vamos ver
eles diziam digno é de tocar o livro e
de abrir os seus selos porque fosse
morto com o teu sangue com prato para
deus homens de toda tribo e língua e
povo e nação e para o nosso deus nos
fizeste régis e sacerdotes e eles
reinaram sobre até quando eles falam
assim né pra jesus digno é de tomar
livro quer dizer que eles virão não só o
que jesus fez aqui na terra até o ano 31
mas eles viram trabalho de intercessão
de jesus desde o ano 35 até 1844
eles viram que jesus se ocupou
inteiramente em favor da nossa salvação
de fazer não só com que os nossos
pecados fossem pagos pelo seu sangue mas
também de insistir com a mente o coração
de cada homem e cada mulher para que
eles aceitassem o sacrifício
jesus estava trabalhando em favor da
nossa salvação
depois de ter morrido por nós eles ou se
tornou nosso inter intercessor ele
estava intercedendo e os anjos tendo
contemplado tudo isso ao longo dos
séculos
agora ficaram convencido de uma coisa
não realmente o senhor jesus é digno de
finalizar essa história do pecado
ele é digno de conduzir o acontecer os
acontecimentos na terra porque porque
ele ama o homem porque ele derramou seu
sangue pelo homem porque ele intercede
pelo homem ele não desiste do homem
apesar de ingrato que o homem é o homem
ingrato e rebelde
você vai entregar folhetos pessoa no
interesse não é assim você fala da
palavra ninguém saber
a gente até às vezes a gente às vezes é
meio ambiento com deus não é assim
daí a gente daquela escorregadinha é por
assim dizer mas ele não desiste de nós
eles ali insiste em nos salvar
os anjos reconheceram isso em 1844 eles
puderam dizer digno é de tomar o livro e
é preciso seus selos porque fosse morto
que contém o sangue comprar para deus
jesus nós entendemos que o senhor tem
realmente a autoridade de permitir que
os jovens descubram a tecnologia para o
telefone celular pela internet private
zap para tudo mais que for para que as
coisas aconteçam com muita velocidade
para que então o evangelho seja
empregado eu multo e para que o senhor
venha pela segunda vez
tudo isso estava no pequeno rolinho
selada com sete celas nas profecias de
daniel que são reveladas em apocalipse
o senhor pode fazer que esse senhor
jesus acelerar as coisas por que por que
o senhor ama o homem que vai fazer tudo
para benefício de todos
o seu compromisso de toda tribo língua
povo e nação e por isso que são citados
aqui todas tribos todas as línguas todos
os povos e todas as nações para ver que
jesus não se esqueceu de ninguém
aquela ideia que se prega né a uns
nasceram para a salvação e outros
própria edição ela não encontra lugar na
bíblia
todos nasceram para a salvação
apenas aqueles que recusarem ser salvos
se perderam e para nosso deus versículo
10 os fizeste e sacerdotes aqui mostra o
trabalho de intercessão
o verso anterior fala que com o sangue
nos comprou então é o trabalho dele até
a cruz salvação mas o verso na salvação
inclusive intercessão é mas foi o
trabalho de morrer por nós no verso 9 no
versículo 10 e fala do trabalho de jesus
de interceder insistir para nos
santificar o apóstolo paulo fala sem
santificação ninguém verá o senhor
ninguém quer a deus daqueles que pensa
não eu fui na igreja aceitei
busco o pastor fez apela eu já fui
comprado pelos tempos de jesus amém
poxa porque está fazendo no bahrain com
esse copo de cerveja na eu já tô
perdoado
já o pedágio jesus já cumpriu por mim
mas é isso aí tá errado aí ele vai
bebendo pra casa bate na mulher e tal né
está certo isso ele está lá há de
remendo pelo sangue de jesus
que vergonha nem não se fosse essa obra
de jesus não acontece que jesus
ele está trabalhando para nós também
cooperemos com ele é que nós deixemos o
que é errado
eu vim aqui o pessoal comentando né 0
a gente ainda tem uma coisinha doença
tal mas a gente tem que admitir que às
vezes a gente anda fora do caminho né na
temperança todos nós
se eu fiquei doente porque eu falei algo
eu tenho o meu problema também todos têm
os seus se a gente ficou é doente mas
aonde que eu falei porque eu não tivesse
falhado em nada
não queria ficar com nada então são
coisas para a gente avaliar se existe a
doença física ea doença esp espiritual
existe a doença mental então nós temos
que avaliar por que jesus está
trabalhando em nosso favor para nos
converter em reis e sacerdotes
mas para isso nós temos que ser preparar
preparados
o versículo 11 aí joão olha ele diz
ouvir a voz de muitos anjos ao redor do
trono agora não tão só os jurados e os
anjos cobradores já passou todos os
demais à justo
muitos anjos ao redor do trono e dos
animais e dos anciãos e é o número deles
milhões de milhões de milhares de
milhares são bilhões de anjos mais do
que os habitantes da terra hoje que com
grande voz diziam digno é o cordeiro que
foi morto de receber o poder e riquezas
stre doria e força e honra e glória e
ações de graças
o papa que se jesus fosse deus precisava
ele receber essas coisas já teria na
verdade mas ele fala não jesus é digno
de receber e que vai dar pra ele
o pai é aquele que está no trono certa
então ele tem aqui é esse p
além disso eu até não mencionei mas
estava no verso 9
eles dizem assim no verso renan digno é
de tomar o livro e de abrir os selos
porque fosse morto estão falando pra
jesus é o senhor foi moto senhor jesus
foi morto
o senhor foi morto fica o teu sangue
compraste para deus
então uma coisa o senhor outra coisa é
deus os anjos tem isso muito claro
note que quem está declarando isso são
os quatro clubes cumpridores os que
estão mais próximos de deus e os 24
jurados que estão lá em cima eles sabem
a diferença é interessante quando a
gente posta um vídeo dizendo jesus não é
deus venham a saraivada de pedras
falando tudo que o que vem à mente é
tudo que não devia mas falta compreensão
que os anjos tem e deu quer dar através
da bíblia
os anjos tem essa questão muito clara
jesus não é deus jesus
é filho de deus e ainda no verso 10 olha
o que os outros falam pra jesus e para o
nosso deus nos fizeste em se sacerdote
então olha senhor jesus para o nosso
deus o senhor com fez os homens se
tornarem reis e sacerdotes jesus aqui
deus aqui entendem a imprensa
deus o pai jesus aqui deus sentado no
trono jesus chega se até deus e ele
falou pra jesus o senhor comprou para
nosso deus e os homens ficou claro por
todos nós né
agora então o deus dos anjos é pai e o
seu qual é aí que o versículo 12 né eles
dizem digno é o roteiro que foi morto de
receber o poder
a bíblia fala que o inferior é abençoado
pelo superior é sempre assim
na verdade jesus disse
no evangelho de joão o pai é maior do
que 14 se minha massa isso agrava os
riscos de que eu fosse para o pai que eu
vá para o meu pai porque o pai é maior
do que eu então o cordeiro vai receber
do pai poder riquezas sabedoria vai
receber força olha quem pensa que jesus
é o todo poderoso ataque
jesus tem que receber força recebe a
honra recebe em hebreus capitu um
versículo 56 no michigan
deus fala para os anjos que todos os
anjos de deus o adorem tempos confere
honra ao seu filho e ações de graças nós
devemos dar a jesus na verdade nosso
agradecimento nosso vovô nossa adoração
a jesus
assim jesus é adorado é deus
os anjos adoro a jesus e nem por isso
considero ele como deus a mais é lógico
lógico pra você e para os anjos não é
lógico que você não enxerga os anjos e
quero entender diferente nós o que
aprendemos é pela palavra escrita pela
fé os anjos não eles enxergam com os
olhos
então eles têm uma visão mais clara do
que nós nesse sentido a filho de peixe
peixinho é
isto na nossa cabeça na dos anjos não é
jesus é filho de deus mas é um corpo
humano é um ser humano está lá até hoje
copo de criatura filho de deus tem o
caráter de deus mas tem que receber
poder com a sabedoria de 60 e 70
deus confere ele tal forma que a gente
considere a presença de jesus como
equivalente a presença do pai ele é o
representante legítimo do teu pai é
certo mas é o filho não é o deus tá
então assim irmãos não usa esses ditados
populares e máximas humanos como
entendendo que eles vão expressando a
sabedoria divina nem tudo o que o povo
diz é de deus né essa um ditado voz do
povo é a voz de deus é verdade
nossa está mais longe da verdade do que
o céu está longe da terra né votado
aquele versículo 13 joão disso e houve
toda a criatura que está no céu e na
terra e debaixo da terra e que está no
mar ea todas as coisas que nem eles a
dizer que o parque será que ele ouviu
peixes falando animais falando que diz
toda criatura que está no mar todas as
coisas dizendo né
será que este é o ensino literal 'não a
idéia passada
e tem o princípio ensinado o princípio
ensinado é o seguinte em todo o universo
há um reconhecimento é um reconhecimento
que existe no céu
é um reconhecimento que existe em toda e
qualquer planeta habitado e é um
reconhecimento em todo o universo criado
de deus esse reconhecimento só não
existe no coração do punhado de
criaturas rebeldes que existe dentro do
planeta terra só like só liga diferente
fora dali todo mundo reconhece o que nós
vamos ler no verso sp
aliás ainda no verso 13 né diz lá ao que
está assentado sobre o trono e se a deus
e ao cordeiro sejam dadas a ações de
graças à honra e glória e poder para
todo o sempre
a decoração é o pai ao filho os anjos
fácil de fazer isso os visitantes de
outros mundos aqueles mencionados em
jota pinto luna que os filhos de deus
comparecer no dia te deu eles também
adoram só o pai e um filho
todas as criaturas que tem condições de
fazer algum reconhecimento reconhecem só
o pai eo filho e aqui na terra os
rebeldes pregam trindade pai filho e
espírito santo
só que mas quando acabar o pecado não
vai mais existir trindade é interessante
né porque quem crê na trindade falou com
tá todo mundo querendo aprender só vocês
que vão dar certo só que esquece que os
habitantes da terra
no contexto do universo são a minoria
não só a maioria em relação aos anjos
nós somos a minoria existem bilhões de
anos esquecendo se que cada um tem um
anjo da guarda
quanto já nasceram
o versículo 14 e os quatro animais
diziam os quatro clubes cobradores
aqueles que conhecem que estão lá
cobrindo a glória de deus fatal amém
quer dizer assim seja adotarem só o pai
e um filho e os 24 anos e anos
prostraram se e adorar ao que vive para
todo o sempre
porque aqui eles adoram só a deus são os
24 jurados do juízo reconhecem que deu
certo
eu estava certo em conferir a autoridade
o seu filho entregar as coisas da terra
para o seu filho administrar e deus
estava certo em determinar que a
adoração fosse conferida somente a ele e
ao seu filho e agora vem a pergunta para
os que estão aqui na terra e você você
também diz amém adoração só ao pai e um
filho
existe um só deus o pai você e culpa
aquilo que os quatro clubes cumpridores
disseram lá no tempo você também como os
24 o céu se curva diante de deus
reconhecendo na verdade e aceitando a
sabedoria justiça de deus
ou você é daqueles que se une bom o
bando dos rebeldes
quer dizer não deu cerrado certo ea
trindade escolha hoje é que você vai ser
ver se os deuses desta terra dos povos
que hoje andam na impiedade das igrejas
caídas que deus não reconhece como suas
ou o único deus verdadeiro pai e seu
filho jesus cristo como os anjos
reconhecem
nós estamos no tempo do juiz
neste livro já foi aberto ea cada dia
que passa mais parte deste livro vão ser
cumprindo tudo o que já estava
determinado ali naquela profecia
equilíbrio marca o final do conflito
entre o bem eo mal
nós nos aproximamos dele e você já tomou
a decisão certa
será que você já tem um corpo
são como o coração dos anjos lá no céu e
por isso está pronto pra jesus poder vir
buscá lo ou ainda a rebeldia e crenças
falsas no teu coração
se teu caso este segundo ainda a tempo
arrependa-se e converta se eu apelo do
senhor para todos nós
quem gostaria de dizer adeus senhor eu
quero ecoar a voz dos anjos na terra
eu quero fazer o mesmo reconhecimento
àqueles que assim seja em nome do senhor
jesus
vamos nos colocar de joelhos e hora
tanto o bom deus que nos autos seus
hábitos
ao falar desse tema parece que nós pela
fé nós levamos até a câmara do próprio
juízo do céu e contemplamos uma gestada
da cena e só temos algo a dizer senhor
que é muito obrigado
perdoe os nossos pecados preparando de
tal forma que no livro onde que a nossa
vida está registrada
o senhor possa encontrar muitos motivos
de alegria ao ver a nossa fidelidade e
obediência
pedimos que nós na terra recorremos a
vós dos anjos que possamos ensinar ao
mundo o que é a verdade ainda que entre
os homens
esta não seja popular se só nos poucos
em igreja na terra que nem por isso
ficamos desanimados mas que o senhor
sempre nos faz lembrar que fazemos parte
da grande maioria do universo
a grande maioria leal ao teu governo é o
teu reino
esse mundo já no maligno mas não por
muito mais tempo dirigindo até à vitória
final o senhor vemos essas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
você que nos assiste que está convencido
de que esta é a igreja que prega a
verdade é esta a igreja escolhida por
deus nos últimos dias da história da
terra
o ministério quarto anjo advertência
final e você deseja fazer parte deste
povo
entre em contato conosco por e mail
hotmail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
vai ser uma alegria para nós podermos de
atender
aproveite já deixa pelo menos a cidade
onde você mora se possível tenha
endereço e dados de contato para que nós
possamos de auxiliar dentro das nossas
possibilidades também estando o convite
para que você continue nos acompanhando
nós temos transmissões ao vivo
terças-feiras às oito da noite e sábados
em dois horários 15 para 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã a mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tp advertência final ou
se for vivo pelo site advertência final
pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar a
bênção do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sorvete e de ti tenha misericórdia que o
senhor levante sobre ti o seu rosto e td
apas
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos virtualmente na
próxima transmissão