saudamos a vocês que nos assistem com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a vida de
vocês e que hoje a mensagem venha de
encontro ao que você mais precisa
deus conhece a necessidade muito melhor
que eu e pela fé eu acredito que já
esteve guiando para que agora você
tivesse o pão para o dia de hoje o pão
espiritual mensagem de hoje mãos ela vai
falar sobre um tema que tem a ver com
todos nós
nós temos visto a maldade aumentar o
problema
temos visto a maldade aumentar temos
visto o mal aparentemente prosperar e
apesar dos nossos esforços
a gente vê os ímpios parece que se dando
bem e nós muitas vezes ficando
frustrados né
com muita luta muita dificuldade fora
também as notícias dos jornais que elas
tendem a não desanimar porque cada vez
ela se expõe mais a maldade que existe
aí eu acredito que isso faz com que toda
a alma justa tem um anseio eterno íntimo
dizendo assim quando isso vai acabar
na verdade até quando
quando é que deus vai pôr um basta nisso
e é justamente sobre isso que o tema de
hoje
discorre quando acabará o mal
eu convido vocês pra abrirem as bíblias
no livro de apocalipse livro de
apocalipse capítulo 12 a bíblia em
primeiro lugar nos mostra que o bem é
mais forte do que o mal
apesar de não parecer mas a palavra de
deus foi enviado à terra para nos poder
fazer entender a realidade das coisas
aqui olhando sem ter a palavra de deus
ao lado parece que o mal sempre vence
mas não é assim em apocalipse 12
versículo 7 a bíblia diz
houve batalha no céu nesta batalha
miguel e seus anjos batalhavam contra o
dragão e batalhavam o dragão e os seus
anjos mas não prevalecerão nem mais o
seu lugar se achou nos céus e foi
precipitado o grande dragão a antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana todo o mundo
ele foi precipitado na terra e os seus
anjos foram lançados com ele aqui a
bíblia nos mostra que no céu
o conflito já foi resolvida
satanás foi vencido ele os seus anjos
foram expulsos mas a bíblia diz que eles
foram atirados para a terra e aqui eles
continuam a fazer a sua obra em toda a
mente que dá qualquer acesso ou como nós
dizemos porta para ele toda pessoa que
se inclina para o mal
toda pessoa que dá ouvidos a fazer algo
que é desonesto incorreto acaba se
tornando um instrumento seu
mas a bíblia também nos diz que isso não
a de perdurar para sempre
no livro de apocalipse capítulo 20
a bíblia fala no versículo número 1 que
desce do céu um anjo
este anjo tinha a chave do abismo e uma
grande cadeia na sua mão e lhe prendeu o
dragão a antiga serpente que é o diabo e
satanás e amarrou por mil anos
no versículo 7
acredito que acabando os seus mil anos
satanás será solto da sua prisão e sairá
a enganar as nações que estão sobre os
quatro cantos da terra
ngog e uma gogh cujo número é como a
areia do mar para as a juntar em batalha
e subiram sobre a largura da terra
cercaram o rafael dos santos ea cidade
amada mas desceu fogo do céu e os
devorou e o diabo que os enganava foi
lançado no lago de fogo e enxofre
onde está a besta e o falso profeta e de
dia e de noite serão atormentados para
todo o sempre
quando nós lemos esta história até aqui
parece que ainda vai demorar muito tempo
para acabar tudo porque você verifica
que o diabo vai ser preso por mil anos
ela puxa mais mil anos eu não durmo sem
que ele ainda fica mil anos
só que a bíblia diz que ele ficará mil
anos em poder o que é enganar as nações
nem o verso 3 lançou no abismo e halil
encerrou e possamos sobre ele para que
não mais engane as nações até que os mil
anos se acabem e depois importa que seja
solto por um pouco de tempo então
decidiu anos que satanás vai ficar preso
ele não vai enganar ninguém como a
bíblia ensina que quando jesus voltar
pela segunda vez à terra os ímpios onde
perecer por causa do resplendor da
glória de deus que reflete na face de
cristo e os justos serão ressuscitados
por ele e irão até o céu e passaram com
ele os mil anos se você olhar no verso 4
joão fala situação dos justos e vi
tronos e assentados se sobre eles
aqueles a quem foi dado o poder de
julgar e via as almas daqueles que foram
degolados pelo testemunho de jesus e
pela palavra de deus e que não adoraram
a besta nem a sua imagem e não receberam
o sinal na testa
nem na mão e viveram e reinaram com
cristo durante mil anos mas os outros
mortos não reviveram até que os mil anos
e acabaram esta é a primeira
ressurreição
bem aventurado e santo aquele que tem
parte na primeira ressurreição sobre
estes não têm poder a segunda morte mas
serão sacerdote de deus de cristo e
reinaram com ele
mil anos jesus volta à terra e quando
ele volta e busca aqueles que são os
seus os justos obedientes e ressuscitam
também todos os justos de todas as
épocas que morreram
e eles vão junto com jesus até o céu e
eles durante mil anos moram com cristo e
deus e os anjos no céu mas os ímpios
os outros não reviveram então quando
jesus vem uma classe de pessoas
ressuscita porém outra classe não
ressuscita que é a classe dos ímpios
esta classe permanece no pó por assim
dizer
além disso os índios que estavam vivos
eles são motos quando jesus vem em
apocalipse 19 versículo 21 a bíblia
relata isso os demais foram mortos com a
espada que saía da boca do que estava
sentado sobre o cavalo e todas as aves
se fartaram das suas carnes
esta é uma linguagem simbólica onde a
jesus
ele é visto como uma tendo uma língua
digo que é semelhante a uma espada
então a idéia é que quando jesus vem os
ímpios morrem e diz que as aves se
fartaram das suas carnes quer dizer que
eles não vão pra lugar nenhum
aquela idéia de que não ele morreu mas
foi pra algum lugar não ele não foi
inclusive o corpo dele foi devorado que
durante os mil anos atanas fica sem
poder enganar as nações por uma razão
simples o justus foram para o céu
os ímpios mortos sob bloqueio para
satanás enganar ninguém
satanás ficou sem atividade porque a
atividade dele
vamos a um termo assim que o povo veio
sakineh é perturbar ou atazanar a vida
das pessoas
o tentador né e isso vai acabar e o
diabo vai ficar pensando e do que ele
vai pensar irmãos conseguirem uma coisa
eu sei que há muitos que acreditam que o
diabo viverá para sempre
lá no lago de fogo esperando cair em
mais pessoas infelizes para sofrerem
eternamente
se fosse assim
para quem deixar o diabo na cadeira do
pensamento por mil anos ele ia pensando
que seria continuar sendo o chefe de
algum lugar
na verdade estaria a prova de que o
diabo sempre reinaria em oposição a deus
mas não é isso que vai acontecer
não é o que a bíblia ensina as pessoas
se apegam no verso 10 porque ali está
escrito o diabo que os enganava foi
lançado no lago de fogo e enxofre
onde está a besta o falso profeta e de
dia e de noite serão aumentados para
todo o sempre
só que se nós mesmos
na sequência dos versos nós vamos ver
aqui aqueles condenados ao lago de fogo
não onde viver para sempre realizam de
morrer
portanto a expressão serão aumentados
para todo sempre não quer dizer que a
pessoa vai ficar sempre sofrendo nas
chamas mas quer dizer que o castigo dela
tem consequências internas
ele queimou e para sempre perdeu a sua
vida o seu tormento será lembrado para
sempre porque não morreu porque só pode
lembrar de algo que está vivo
vamos ler os outros versos versículo 11
e vi um grande trono branco e o que
estava sentado sobre ele de cuja
presença fugiu à terra e o céu e não se
achou o lugar para eles e vi os mortos
grandes e pequenos que estavam diante do
trono e abriram se os livros que
abriu-se outro livro que é o da vida e
os mortos foram julgados pelas coisas
que estavam escritas nos livros segundo
as suas obras e delmar os mortos que
nele havia a morte eo ades deram os
mortos que neles a viu e foi foram
julgados cada um segundo as suas obras
ea morte e o inferno foram lançados no
lago de fogo
esta é a segunda morte então lago de
fogo é uma segunda
morte vão morrer e aquele verso 15
aquele que não foi achado escrito no
livro da vida foi lançado no lago de
fogo
portanto quem lançado no lago de fogo
vai experimentar a a morte
esta é a segunda morte é o lago de fogo
agora a bíblia diz que o lago de fogo
ele foi preparado por alguém é para o
diabo e para os seus anjos nem todos
lembram se disso mas o lago de fogo não
foi preparado para os seres humanos
é uma coisa interessante a gente precisa
ter isso claro na mente
sim o lago de fogo não foi preparado
para seres humanos
mateus 25 versículo 31 e quando o filho
do homem viesse em sua glória e todos os
santos anjos com ele então se assentará
no trono da sua glória e todas as nações
serão reunidas diante dele e apartar a
uns dos outros como pastor aparta os
bodes das ovelhas e porá as ovelhas à
sua direita mas os bodes à esquerda
então dirá o rei aos que estiverem à sua
direita
as ovelhas vinde benditos de meu pai
possui por herança o reino que você está
preparado desde a fundação do mundo
versículo 41 então dirá aos que
estiverem à sua esquerda apartai vos de
mim malditos para o fogo eterno
preparado para o diabo e seus arranjos
para quem o fogo eterno foi preparado
amy seus anjos e nós já vimos que quem
vai para o lago de fogo morre
então o plano de deus depois que o diabo
se rebelou ela ele vai morrer no lago de
fogo e os seus anjos demônios também vou
morrer do lago de fogo
o diabo não vai ter um reino eterno e
oposição a deus em meio às chamas isso
não vai acontecer ea bíblia confirma
isso no livro de ezequiel vamos abrir lá
ezequiel capítulo 28
ezequiel 28 a partir do versículo 12
aqui nós vamos encontrar uma palavra a
qual refere se a um rei antigo que era o
rei de tiro mas também entende sim que é
uma referência velada ou implícita ao
próprio satanás ao próprio diabo e nós
vamos entender o porquê
no versículo 12 ele deus diz filho do
homem levanta uma lamentação sobre o rei
de tiro e disse-lhe assim diz o senhor
jeová
tu és o aferidor da medida
cheio de sabedoria e perfeita e
formosura e estavas no éden jardim de
deus para aí o rei de tiro estava no
jardim direto l não quem estava no
jardim do ano
adão e eva o rei do tiro não tinha
nascido
quem estava no jardim do éden além de
adão e eva
o diabo estava na árvore para usar 70 e
80 eles a caírem
então esta é uma referência ao ao diabo
também a satanás que a bíblia vai dizer
verso 13 estava no éden jardim de deus
toda a pedra preciosa era tua cobertura
essa lona
a lazio o diamante a turquesa o ônix
jaspe assaf o carbúnculo esmeraldo de
ouro
a obra dos teus tambores e dos teus
pífanos está vendido no dia que fosse
criado foram preparados para as mulheres
que gostam tanto de jóia e tal
hoje deus pede para não usar mas lá pode
deixar que ele preparou tudo né
você vê que a vestimenta vai ser bem
chique todas as pedras preciosas que
você nem imaginou estar na sua veste
então deixe que deus sabe o que ele faz
né
continuando então tudo que alguém podia
desejar aquele anjo ti satanás tinha
messi 14 duelos querubim um giro para
proteger e que estabelece no monte santo
de deus estavas no meio das pedras
afogadas andavas perfeito era nos teus
caminhos desde o dia que fosse criado
até que se achou e iniqüidade em ti na
multiplicação do teu comércio se encheu
o teu interior de violência e castigo
pelo que tinha lançarei profanado fora
do monte de deus e te falei perecer
qualquer bico protetor entre pedras
afiadas elevou se o teu coração por
causa da tua formosura corro beste a tua
sabedoria por causa do teu resplendor
por terra te lancei diante dos reis
tipos para que olhem para tinha pela
multidão das suas iniqüidades pela
injustiça do teu comércio profaa nast os
teus santuários eu pois se sair do meio
de ti um fogo que consumiu a ti e te
tornei em cinza sobre a terra
aos olhos de todos os que te vêem todos
os que te conhecem entre os povos
estavam espantados de tim em grande
espanto de tornaste e nunca mais será
para sempre
triste trajetória descendente daquele
que foi criado na perfeição da formosura
por deus
ele era perfeito nos seus caminhos
andava do monte de deus eram quero bem
protetor
ele estava ao lado ou cobrindo a glória
de deus com as suas asas
mas chegou um momento em que ele se
orgulhou da sua própria beleza essa
vaidade que mata até hoje os seres
humanos na verdade cada um querendo ser
querendo aparecer por qualquer qualquer
motivo não é cada um tem um motivo
diferente mas os motivos para elevar o
eu
eles não são coisas nas quais nós
devemos nos deter tu porque esta foi a
razão da queda neste ano um versículo 17
diz que ele se elevou no coração por
causa da sua formosura e às vezes falam
não fica muito tempo no espelho você viu
que está limpinho arrumadinho da jóia
pode sair né agora detalhista não porque
que o pú dinho que não sei o que não
conseguiu passar mais tanta coisa tá e
não sabe nosso vamos acabar adorando
aquilo que nós contemplamos contemplamos
né
então se nós estamos agora contemplando
a nossa face no espelho nós vamos ficar
um pouco nas vistas né
eu nasci isso ele gosta do espelho
porque ele se acha mais bonito do que
todo mundo
de tanto se contemplar a pessoa se auto
adora o inimigo caiu nesta a cilada
formada por ele mesmo
eles se corrompeu por causa do
resplendor dele
e aí ele acabou gerando uma rebelião no
céu porque ele achou que ele devia ter
uma posição mais exaltada do que aquela
que ele possui
não bastava para ele ser o primeiro dos
seus criados o primeiro dos anjos do céu
o chefe o comandante do couro
não bastava ele queria o lugar do filho
de deus lugar de cristo e queria ser
como deus mas daí deus diz que por causa
da multidão das iniqüidades de satanás o
resto 18 por causa da injustiça que ele
fez ser propagada em todo o planeta
terra
então deus vai fazer sair do meio dele
com fogo que vai consumir a ele e ele
vai se transformar em cinza sobre a
terra
aos olhos de todos os que contemplam se
você e eu fomos salvos nós veremos esta
semana não será agora será mais profundo
mas ela é tão certa quanto deus está
dizendo aqui no versículo 19 diz todos
os que te conhecem entre os povos estão
espantados de ti em grande espanto de
tornaste e nunca mais será para sempre o
diabo vai morrer e nunca mais vai
incomodar ninguém
deus vai pôr um fim um basta ao mal
satanás sairá para enganar as nações
uma última vez a bíblia fala licção gogh
agora não vou explicar suas quem sabe na
próxima mensagem ou na mensagem oportuna
vamos explicar o que é gogh e magog mas
o diabo vai sair pra enganar uma última
vez e então será vencido
a bíblia diz em apocalipse 20
apocalipse capítulo 20 versículo 8 e
sairá a enganar as nações que estão
sobre os quatro cantos da terra
ngog e magog cujo número é como a areia
do mar para as a juntar em batalha e
subiram sobre a largura da terra e
cercaram o rafael dos santos ea cidade
amada
a nova jerusalém que nesta época terá
descido do céu estará na terra
eles irão cercar a cidade na expectativa
de dominar e conquistar a cidade santa
de deus mas a de final do verso 9 mas
desceu fogo do céu e os devorou o
consumiu aí meus queridos irmãos nunca
mais nós seremos em comodato
hoje você acha que é tua vida é
atribulada
você tem muitas angústias porque você
tem que lidar com a maldade com a
hipocrisia das pessoas não é com a
injustiça que ocorre no ac na sociedade
com a violência e tantas outras coisas
ruins pois esteja seguro e certo de que
isto há-de acabar deus determinou que
haverão o diabo de morrer e todos
aqueles que seguirem o seu exemplo
partilharam da sua sorte e aqui fica o
apelo do senhor para nós porque a
palavra do senhor vem não para que
alguém seja condenado e morra mas para
que todos vivam tenham vida e vida em
abundância
o senhor fala qual é a característica
dos santos dos últimos dias que estavam
vivos e darão a vida eterna apocalipse
14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus
finalizo com as palavras de moisés vocês
aqui ouvir uma mensagem que você tem a
opção de escolher a vida eo bem ou a
morte eo mal
a vida se obedecer diz aos mandamentos
de deus pela fé que é um dom dado por
jesus à morte
se escolher es se rebelar contra deus
qual será nossa escolha quem quer dizer
pro senhor senhor eu quero estar entre
os fiéis que estava entre aqueles que
podiam dar a vida eterna o grupo da
obediência em nome de jesus que assim
seja amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
é sempre bom deus que nos autos seus
habitats
queremos te agradecer pelas promessas
que o senhor nos fez elas que hoje nos
motivam nos dão ânimo para seguirmos na
caminhada fortalece a cada um de nós
para que possamos seguir em obediência e
fidelidade ao senhor até o dia da
vitória final
opera no coração daqueles que hoje
reconhecem que andam no caminho da
maldade que eles possam senhor se
arrependerem tempo que possam também
unir se às fileiras dos que estiverem
leais ao senhor abençoou a senhor cada
um que hoje tomou uma decisão importante
na sua vida
que os teus santos anjos o acompanhe e
guia não só deus para que possamos com o
teu poder levar a tua verdade a todo
mundo a fim de que as pessoas que andam
pensando que nada mais existe do que
esta vida presente possam ver a
esperança de vida eterna que o senhor
concedeu a cada um por meio de cristo
jesus
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém amém
eu queria convidar você que nos assiste
está convencido de que esta é a igreja
verdadeira que este é o ministério que
prega a verdade e gostaria de se
preparar para dar o passo do batismo
entre em contato conosco
vai ser um prazer nós podemos ajudar
dentro das nossas possibilidades
eu vou te dar o nosso endereço de e mail
tome nota contato arroba advertência
final pontocom ponto br e já estendo o
convite pra você está nos acompanhando
se você mora em curitiba e região você
pode nos visitar
entre em contato que passamos endereço
ou então se você está mais longe você
nos acompanha pelo youtube canal
youtube.com batv advertência final e
também em dois horários nesta sábado nós
temos 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 da manhã
mensagem do culto às terças feiras o
horário é oito da noite
se você gostou da mensagem não esqueço
de um jóia recomendar e colocar aí que
você quer receber os avisos do canal
para que você possa estar também
acompanhando aquilo que o senhor nos
leva a transmitir de mensagens
caso os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre aqui e de ti tenha misericórdia
que o senhor levante sobre que o seu
rosto e te dê a paz
amém fique com deus e espero que
possamos estar juntos ainda que
virtualmente na próxima oportunidade
até lá