saúde é você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus cristo
que deus abençõe grandemente a tua vida
e que hoje seja um dia onde você aprenda
muito do senhor que as coisas profundas
que serão enfrentadas elas possam ser
interiorizada isso quer dizer se tornar
parte da sua experiência cristã e
auxiliar de caminhada rumo ao céu
eu tenho certeza que a mensagem de hoje
para a grande maioria dos espectadores
vai trazer coisas desconhecidas ainda
quer dizer coisas fora da bíblia tá
são coisas que estão na bíblia porém não
eram conhecidos portanto você que se
conectar agora você que começou a
assistir permaneça conectado para dar
uma chance a você mesmo de conhecer isso
que ainda não chegou até a tua mente ok
mas antes disso nós vamos ter a
oportunidade o privilégio de louvar a
deus por aquilo que ele tem feito nas
nossas vidas de uma forma especial por
meio dos dízimos e ofertas a você que
nos assiste
lembro que os dízimos e ofertas
entregues neste ministério são
administrados para a propagação do
evangelho em todas as nações
ontem conversava com o pastor joão
carlos que está no malauí
mas temos muitos irmãos lá também malauí
uma colônia africana é feita por
ingleses hoje já é um país emancipado
equipados em guerra está ao lado de
moçambique onde também temos uma grande
obra e aqui no brasil também o
ministério a cada dia tem a oportunidade
eo privilégio de atender mais pessoas
interessadas graças a deus todos os
meses recebemos mais irmãos mais pessoas
que desejam aprender da palavra
lembrando que para você que já nos
assiste quer discipular alguém quer
atender algum interessado
nós temos os materiais para o
discipulado são
o plano de estudos bíblicos são quatro
lições em formato de perguntas e
respostas que não têm custo você
solicita e paga apenas o frete
ok portanto você pode solicitar esse
material já foi custeado e também para
quem tem interesse de fazer um
acompanhamento da administração que
dizimista ofertante tem direito a
solicitar o nosso relatório de aplicação
de dízimos e ofertas portanto entre em
contato solicite é o nosso prazer nossa
alegria também demonstrarmos a
transparência pra você tome nota do
nosso email tanto se você quiser
materiais docs como aqueles de estudo ou
folhetos como exemplo desse nós temos
vários títulos
o nosso email é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
nós vamos nos colocar em pé e aqueles
que estão preparados vão poder fazer a
devolução dos dízimos e ofertas e
lembramos da promessa que o senhor nos
deu e malaquias 3 verso 10
trazei os dízimos a casa do senhor para
que haja mantimento na minha casa e
depois fazer prova de mim diz o senhor
dos exércitos se eu não vos abrir as
janelas do céu e não derramar sobre vós
uma benção tal que dela advém a maior
bastã sá e por causa de voz repreender
ei o devorador para que não nos consuma
o fruto da terra ea vida no campo não
será estéril diz o senhor dos exércitos
e todas as nações o chamaram bem
aventurados porque vós sereis uma terra
de leitosa diz o senhor dos exércitos
vamos nos colocar em pé
estaremos louvando a deus
aqueles que se prepararam poderão fazer
foi quando
tive um erro
a amm
i
é
vamos colocar de joelhos e falar com
deus
o bom deus que nos autos seus habitats
nós queremos te agradecer por essa
oportunidade de ir cultuarmos ao senhor
estamos inovando e também de aprendermos
a tua palavra
pedimos que o senhor abençoe estas
pequenas contribuições bem como também é
o teu povo não tinha o culto que o
inimigo tem trabalhar para que os seus
filhos não tenham com que apoiará a tua
obra mas que o senhor possa envergonhar
o inimigo e abrir as portas a todos
aqueles que necessitam
pedimos a deus que o senhor venha também
derramar o teu espírito santo sobre toda
a congregação sobre todos os que
assistem esta mensagem que possa ensinar
a todos nós como teu pô
os candidatos a estarem em breve
rodeando o trono como frutos da vitória
obtida pelo grande sacrifício de jesus e
pela obra de todos os que no céu habitam
queremos pedir a deus também que o
senhor vem analisar de maneira que o
senhor jesus tem a plena liberdade de
falar por meu intermédio
sendo eu a voz mas ele o autor das
palavras
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
caso você tenha a faixa
a natureza de cristo ea relação dela com
a nossa intenção ao escrever aqui e para
preparar o nosso espírito natureza para
preparar o nosso espírito é eu vou
cantar louvor que conhecem podem cantar
comigo
aqueles que não conhecem podem estar em
meditação né
ouvindo a mensagem
aquela preparem os nossos corações
nós achamos que foi por amor
ela fala do que cristo transformamos
onde
eu deixo
e assim
sofreu e passar a discutir isso num
mundo hostil
foi pô
assim
xi
eu já
o dinheiro
é isso
o
bom dia
irmãos convido a todos para abrirem as
bíblias em filipenses capítulo número 2
filipenses capítulo 2
no versículo 5
o apóstolo paulo escreveu
de sorte que haja em vós
o mesmo sentimento que houve também em
cristo jesus que sendo em forma de deus
antevi por usurpação ser igual a deus as
aniquilou se a si mesmo tomando a forma
de servo fazendo-se semelhante aos
homens irmãos aqui diz que jesus
ele vivia em forma de deus
quando nós lemos a palavra forma nós
conseguimos associar a ela por exemplo
com uma escultura
ela tem a forma de alguma coisa correta
acredito que jesus tinha a forma de deus
para aqueles que conhecem a bíblia e
sabem que jesus era filho de deus
fica fácil de entender ou seja ele era
parecido com o seu pai e dito então que
ele não teve por usurpação o ser igual a
deus uso ocupação é uma palavra que
significa tomar o que não é teu ou sem
ter mérito direito
só que a frase ela aparece negando isso
eu vou falar de uma forma e depois vou
trocar e mails pra ficar mais fácil tá é
pra quem já lida com essa forma de
linguagem ele pode saber que isso é uma
dupla negação e uma dupla negação é
igual a uma afirmação
vou falar agora de outra forma jesus não
teve por usurpação ser igual a deus
usurpação quer dizer tomar o lugar sem
ter direito
jesus não tomou o lugar de que ele tinha
70 direito ele tinha direito àquele
lugar certo
ele não estava lá digamos assim
fora de onde ele de vista a linha
justamente oposto que ele deveria ter no
universo
o pai e levou ao filho a uma posição de
igual à igualdade com ele
ou seja em outras palavras do que paulo
está nos dizendo isso
jesus tinha uma posição de igualdade com
o seu pai que conferiu esta posição a
jesus o seu pai mesmo e ele tinha um
corpo em forma de deus
no versículo 7
a bíblia diz que jesus aniquilou se a si
mesmo uma tradução possível indicado na
bíblia é dispor joe se tomando a forma
de servo não vou colocar aqui as duas
palavras de jesus a mim que lou se o
jogo se aniquila igual a exterminar ou
destruir por completo enquanto que
despojar é é retirar aquilo que é seu
por exemplo alguém foi despojado que ele
foi roubado daquilo que lhe pertencia
então é perder o que lhe pertencia
abrir mão deixar largar aquilo que lhe
pertence e vou colocar largar que daí
todo mundo entende é mais fácil largar o
que lê pertence
aqui pronto então irmãos uma outra
tradução
vai nos ensinar a mesma coisa
jesus tinha um corpo como do seu pai
ele tinha uma posição de igualdade em
relação a deus tinha autoridade sobre
todo o universo
mas ele nem se destruiu ou ele largou
tudo que lhe pertencia para que fosse
destruído
nunca mais seria o que é e é
interessante quando fala né aniquilou se
tomando a forma de servo porque a ideia
não vemos se fez carne hoje se fez homem
nossa que ótimo na verdade mostra que
houve uma infinita humilhação porque ora
a bíblia coloca é como se eles tivessem
autodestruído então em relação ao que
ele é ele virou praticamente nada o que
somos nós em meio a todo o universo
irmãos e então jesus se fez carne se
tornou um de nós e é aí que tanto serra
na compreensão falham em entender não só
com o sacrifício de cristo como também
deixou de ter a experiência cristã que
precisariam mesmo para serem salvos
meus queridos irmãos eu posso dizer com
segurança que nós do ministério quarto
anjo advertência final nos tornamos uma
igreja única e isolada neste quesito
não há sequer um ministério na terra que
tenha hoje conservado o conhecimento
correto deste fato além deste
o que eu quero dizer com isso
a grande maioria dos cristãos
eles olham pra isso e entendem assim bom
é jesus abandonou o certo
ele veio aqui mas ele era deus então ele
não se destruiu é o que é ou não é o que
ele era o deus menino né
até música em abençoe do menino é aquela
coisa então a maioria das igrejas falha
em compreender isso e qual é a
consequência disso nós vamos ver hoje
porque a questão que está em causa aqui
não é meramente a diferença da teoria de
uma igreja para a teoria da outra igreja
fosse isso e não seria inútil até é você
gastar o seu tempo de ficar aqui nos
assistindo para tratar disso nós estamos
discutindo teoria a e b
nós estamos tratando de mostrar uma
verdade vital fundamental a qual sem ela
é impossível ter a experiência cristã
necessária para um dia botar os pés
dentro do céu
portanto continue acompanhando eu creio
que você vai entender logo o porquê
outra parte dos cristãos que se dizem
mais sábios falam a gente não acredita
na trindade e não acreditamos também que
jesus seja deus fazem bem de fato jesus
não é deus
por isso ele pode morrer por nós deus é
imortal e primeiro mote um verso 17
jesus não era imortal não era deus por
isso pode morrer por nós
ocorre que estas mesmas pessoas abrem o
livro de colossenses capítulo 2
nos versículos 8 e 9
eles lêem os versos e entendem não jesus
tinha mais do que nós aqui paulo
escreveu tem de cuidado para que ninguém
vos faça presa sua por meio de
filosofias e vãs sutilezas
segundo a tradição dos homens segundo os
rudimentos do mundo e não segundo cristo
porque nele habita corporalmente toda a
plenitude da divindade então as pessoas
que está vendo aí ele tinha 1 a 1
ele podia algo que nós não podíamos ao
que nem que não sabe explicar mas ele
podia
isso significa então que algo do que ele
possuía no céu foi retido então a bíblia
não estaria certa quer dizer que ele não
se destruiu o mesmo quer dizer que ele
não largou tudo que lhe pertencia à
paulo ficou algo remanesceu é o que se
entende é o que eles entendem mas não
pode ser isso porque fosse assim a
bíblia estaria se contradizendo
pois se a bíblia diz no lugar que ele se
destruiu tudo o que ele tinha lá ele é
deixou 100 por cento
e aí ele veio de alguém acredita que não
com base nesse universo algo ele tinha
então acredita que a bíblia se encontra
diga não pode ser
jesus deixou tudo e este verso deve
significar portanto outra coisa
no entendimento dele a chave nos nossos
dias
porque deus está preparando o povo para
ver jesus voltando em vida e este povo
terá uma característica especial este
povo terá uma experiência especial
distinta e sem compreensão correta
do que estamos lendo aqui este povo
jamais chegaria a esta experiência
quando nós compreendemos isso nós
conseguimos olhar por trás das cortinas
e entender quem é que tem interesse que
o homem não compreenda o próprio diabo
porque enquanto não houver um povo
preparado para receber a jesus envia
jesus não volta e enquanto jesus não
volta ele continua reinando na terra
como princípio do mundo e trazendo a
miséria a raça humana compreendem
então a estratégia dele é uma estratégia
de desespero
então ele tenta enganar colocar trevas
na mente das pessoas e usa inclusive
pessoas é religiosas professas a mente
religiosas pessoas que se dizem amantes
estudantes da bíblia
só que também estão entrevados e elas
enganam os outros às vezes sem saber que
estão enganando porque elas também estão
enganados
ele vai levando o mundo só que o que
está irritando ele é que alguém está
avançando e aqui estamos nós
alguém está avançando na compreensão
vamos direto ao ponto para a gente não
ficar aqui é só de vagando a bíblia fala
que tal como jesus tinha plenitude da
divindade nós podemos ter a plenitude de
deus a bola em efésios
o capítulo 3 versículo 14 por causa
disto diz paulo me ponho de joelhos
perante o pai de nosso senhor jesus
cristo do qual toda a família nos céus e
na terra toma o nome dessa 17 para que
cristo habite pela fé no vosso coração a
fim de estando arraigados e fundados em
amor poder diz perfeitamente compreender
através do 19 e conhecer o amor de
cristo que excede todo o entendimento
para que sejais cheios de toda a
plenitude de deus cristo nele habitava
corporalmente toda a plenitude da
divindade e acredito que em nós também
pode haver toda a plenitude de deus
isso nos faz o super homem que pode voar
então irmãos
existe algo a entender aqui que não é
compreendido
a bíblia fala que nós temos que ter a
experiência de de cristo
mas como o entendimento da natureza de
cristo é um é uma um degrau fundamental
nessa escada que nos leva até onde nós
devemos chegar até a compreensão que nós
precisamos ter
ele é um degrau intermediário mas
extremamente importante não é possível
pular lo e hoje nós vamos tratar de
explorar este assunto
bom vou usar essa parte aqui essa parte
do quadro e nós vamos agora fazer um
estudo com respeito a cristo homem como
ele é
quando esteve aqui como homem e nós
vamos analisar alguns quesitos quais
colocar a flor um pouquinho pra cá
tá bom em quais quesitos nós vamos
analisar poder sabedoria conhecimento
homem ciência
onipresença
a unipar e ausências a
aqui nós vamos fazer uma tabela e nós
vamos comparar deus cristo e o homem a
pagar isso aqui
vamos lá então nós vamos comparar deus
jesus cristo pra todo mundo entender que
não é o messias lá no céu era depois que
ele veio à terra e o homem comum nosso
aqui
e nós vamos pelo estudo da bíblia
analisar as características e entender
qual é o grau da plenitude da humanidade
de cristo vou falar de outra forma o
quanto jesus é humano
certo o que tem a ver com a questão da
divindade saber que nem coloquei que
divindade certo estou colocando outras
características
aqui vamos lá
primeiro eu gostaria de abrir os irmãos
apocalipse capítulo 4 apocalipse
capítulo 4 versículo 8 em relação a deus
a bíblia diz isso é o profeta não
relatando uma visão que ele teve do céu
ele viu o santuário lugar onde estava o
trono de deus deus assentado quatro
anjos ao redor dele que foram
representados para joão pelo símbolo de
quatro animais e aí ele relata os quatro
animais tinham cada um respectivamente 6
asas e ao redor e por dentro estavam
cheios de óleos e não descansam nem de
dia nem de noite dizendo santo santo
santo é o sei que deus o todo o todo
poderoso então em termos de poder
vamos preencher aqui a nossa tabela que
nós podemos dizer em relação a deus sim
ou não todo poderoso certo então todo o
poder
sim
agora vamos utilizar o caso de cristo
evangelho de joão capítulo 5 versículo
mas jesus respondeu e disse lisa
na verdade na verdade vos digo que o
filho por si mesmo não pode fazer coisa
alguma então como é o caso de jesus aqui
jesus tinha todo o poder não
o filho de si mesmo não pode fazer coisa
alguma
o homem só que ele pode que jesus disse
sem mim nada podeis fazer sei que o
texto é bem conhecida
ele fala sem mim nada podeis fazer sem
dúvida então entrou no hospital e vai
curar o idea mandou paralítico levantar
sem mim nada podeis fazer né
deixa eu ver se eu relembro aqui não me
planejei pra eu acho que joão 15 mil
nós vamos só confirmar isso aí joaquim
diversos 5
eu sou a videira vós as vagas quem está
em descrédito e eu nele esse dá muito
fruto porque sem mim nada poderei fazer
então preenchemos aqui a primeira linha
deus tem todo o poder jesus cristo o
homem tem não e o homem nós temos não
então aqui jesus se assemelha mais a
quem a deus nós nessa característica a
nós nessa vejo que ele está no nosso
lado aqui
agora vamos para a questão da sabedoria
em relação a deus eu sou muito conhecido
que fala disso né
salmo 139
vercillo um senhor de nome som das ti e
me conhece mas tu conheces o meu
assentar e o meu levantar de longe
entendes o meu pensamento
peço 4 ou 3 nas épocas o meu andar e o
meu deitar e conhece todos os meus
caminhos sem que haja uma palavra da
minha língua e se que possa em outubro
conhece-me ser castigo em volta e
puseste sobre mim a tua mão tal ciência
para mim maravilhoso estima tão alta que
não a posso atingir
então como é o caso de deus deus conhece
tudo né
os conhece tudo antes da palavra vi ele
tem o conhecimento eu falei da sabedoria
até me desculpe né eu vou preencher aqui
é o da onisciência aqui em baixo então
onisciência deus tem onisciência ataque
certo
outra coisa que a gente já pode ver
deste salmo é o verso 7 onipresença para
onde irei do teu espírito ou para onde
irei da tua face
se subir ao céu tua isso é tudo a estas
se fizer no céu a minha cama
eis que tudo ali está também se tomar as
asas dalva se habitar nas extremidades
do mar
até ali a tua mão me guiar a que atua
destra mistos terá se disser
decerto que as trevas me cobriram então
a noite será luz a roda de mim nem ainda
as trevas me escondem de ti
mas a noite resplandece como di e as
trevas e luz são para ti a mesma coisa
então deus é une por e gente está em
todo o lugar
está aqui o salmo 139 dos versos 7
até 12 né
então tá aqui e podemos entender também
que deus tem toda sabe sabedoria né deus
sabe tudo não sabe é que ele fala no
versículo 4 né
sem que haja uma palavra na minha língua
em que o senhor tudo conhece já sabe né
então ele tem toda a sabedoria e também
todo o conhece é conhecimento toda
sabedoria todo o conhecimento onisciente
onipresente está aqui e no caso de
cristo
vamos abrir no evangelho de lucas
capítulo 2
vamos ver vamos ver o que este tipo
sabedoria lucas capítulo 2
o versículo 52 e crescer jesus em
sabedoria em estatura e em graça para
com deus e os homens
nasceu sabendo não
mas alguém desviar mas é porque ele era
criança depois ele foi adulta ele se
tornou homem cientes sabe tudo será
abril em apocalipse
vamos acompanhar o momento depois da
ressurreição de jesus quando ele já está
no céu
ele é o goleiro que já foi morto
apocalipse capítulo 5 versículo 6 e
olhei eis que estava no meio do trono e
dos quatro animais viventes e entre os
anciãos um cordeiro como havendo sido
morto é jesus já tinha ressuscitado já
tinha morrido e ressuscitado versículo 7
e veio e tomou o livro da destra do que
estava assentado no trono e havendo
tomado o livro os quatro animais e os 24
anos e anos prostraram se diante do
cordeiro tendo todos eles apas e taça de
ouro cheias de incenso que são as
orações dos santos
e aí no versículo 12 11 a bíblia diz
e olhei e ouvir a voz de muitos anjos ao
redor do trono e dos animais e dos
anciãos verso 12 que com grande voz
diziam disse que não é o cordeiro que
foi morto de receber o poder e riquezas
e saber sabedoria e força e honra
vamos preencher então a nossa tabela é o
cordeiro ea receber o que é saber então
ele tinha sabedoria não
ele tem que receber de quem tem nesse
caso é de deus
além disso que ele tem que receber a
sabedoria e o poder já tínhamos visto
que o poder também não era algo que
jesus possui aí nós nós temos sabedoria
tiago capítulo 1 versículos 5 verso bem
conhecido também e se algum de vós têm
falta de sabedoria peça a deus que a
todos dá liberalmente e não lancem rosto
e ser lhe á dada então o homem tem na
anotamos ac tiago capítulo 1 versículos
número 5
agora conhecimento vamos abrir em mateus
capítulo 24
mateus capítulo 24 versículo 36
as palavras de jesus na minha bíblia
estão em vermelho
porém disse jesus daquele dia e hora
ninguém sabe nem os anjos dos céus nem o
filho mas unicamente meu meu pai há uma
diferença entre deus e jesus jesus
conhecia o dia ou não conhecer não
conhecia então o conhecimento absoluto
quem possui a deus jesus possui o homem
possui ninguém sabe o dia ea hora o
homem também não sabe nem os anjos
então não também
e aqui já podemos responder outra coisa
o nome ciência jesus é onisciente sabe
tudo mas o verso só pra fortalecer o
conceito apocalipse capítulo 1
versículos 11
apocalipse capítulo 1 versículos 11 diz
assim revelação de jesus cristo à qual
deus lê deu
o pai então deus conhecia e deus
entregou a revelação para jesus continua
para mostrar aos seus servos as coisas
que brevemente devem acontecer quem são
os servos de jesus
nós então nós jesus neste particular
estávamos na mesma posição precisávamos
receber a revelação de deus a conceder o
primeiro a jesus porque ele é o primeiro
da humanidade depois nós então
onisciência jesus tinha ontem não note
que o apocalipse foi escrito quando
jesus já estava no céu
crê-se que foi por volta do ano 96
depois de cristo
então que ninguém pense que ela não mas
quando jesus subiu ao céu voltou a ter
tudo é deus filho não tá aqui ó
nós estamos vendo versos que falam de
jesus após voltar ao céu e o homem
também não
finalmente onipresença deus é
onipresente já vimos isso em salmos 139
vamos ver agora a situação com relação a
cristo
vamos abrir no livro o evangelho de joão
capítulo 11
o versículo 14 quando lázaro faleceu
então jesus disse-lhes claramente lázaro
está morto e fogo por amor de voz de que
eu lá não estivessem para que acreditei
mas vamos ter com ele
jesus estava lá com lázaro não estava
portanto jesus é onipresente não
impedido pela unidade jesus não pode
estar em todos os lugares ao mesmo tempo
por isso que deus enviou o seu espírito
até aqui é considerado espírito de jesus
é dessa forma que jesus pode habitar no
meu coração porque hoje ele é e ele está
fisicamente em carne e osso
o homem é onipresente não é nem preciso
acho que o nome não está em dois lugares
ao mesmo tempo
quem é que está em são paulo ninguém né
nós não estamos aqui em curitiba em
outra cidade
não podemos estar lá e aqui ao mesmo
tempo não está aqui meus queridos irmãos
olham para a tabela porque contra fatos
não há argumentos
quais são os fatos os fatos são que
enquanto deus tem todo o poder e
sabedoria conhecimento onisciência
onipresença jesus não e o homem também
não
jesus nesse comparativo ele está igual a
quem o homem então nós podemos dizer que
o nosso salvador se fez nosso irmão
na verdade é o que a bíblia fala em
hebreus capítulo 2 que jesus se fez o
nosso irmão e os dois
versículos 16 falando de jesus porque na
verdade ele não tomou os anjos mas tomou
a decisão em tendência de abraão pelo
que convinha que em tudo fosse
semelhante aos irmãos em tudo 100%
semelhante há anós
ele se tornou nosso irmão o nosso irmão
espiritual mais velho verso 18 porque
naquilo que ele mesmo sendo tentado
padeceu pode socorrer aos que são
tentados que significa nós vamos ler
agora o capítulo 5 versículo 7
qual a experiência de jesus o qual nos
dias da sua casa oferecendo com grande
clamor e lágrimas e orações e súplicas
ao que eu podia livrar da morte foi
ouvido quanto ao que temia ainda que era
filho aprendeu a obediência por aquilo
que padeceu há alguma diferença na
experiência que nós temos na terra em
relação a essa aqui ele com medo da
morte que morte não é de cruza medo da
morte eterna o medo dele aqui ela ele
falhar na obediência por que falhasse
ele estava tudo perdido
orou a deus foi atendido e venceu o que
jesus fala para nós hoje
lucas capítulo 21 versículo 36 lucas 21
capítulo 36
vigiai pois em todo o tempo olhando é a
mesma coisa que jesus fez
ora se jesus foi feito como nós e venceu
nós podemos vencer como ele venceu
ele se tornou nosso é exemplo e aí meus
queridos irmãos que esses que esta
compreensão faz toda diferença sabe por
quê
no resultado a qual ao qual esta
compreensão nos leva a nossa vida cristã
se eu creio que posso ser como eles
serem como ele
agora hoje não é o que se diz
hoje o que se diz correntemente é uma
dessas várias a jesus morreu por mim
aboliu a lei não precisa obedecer
na verdade outra olha a lei está em
vigor mas nós continuaremos a pecar até
jesus voltar porque perfeito ninguém é
de ouvir essa e outra o que importa é
você ter fé que deus te declara justiça
o que importa é você continua aplicando
meus queridos abraão em 1º joão capítulo
número 3
primeiro joão capítulo 3
vocês vão ver uma advertência claríssima
que o apóstolo nos concede aqui
versículo 7 felinto ninguém vos engane
quem pratica a justiça é justo assim
como ele é justo referindo se a jesus
quem é semelhante a jesus e se é justo
quem pratica a justiça e se é justo quem
não pratica não importa o que creia não
importa o que diga não é filhinho
engane
no versículo 5 ele já começa e bem
sabeis que ele se manifestou para tirar
os nossos pecados
jesus se manifestou para que tirar a lei
foi assim não tirar o meu medo de morrer
além da em vigor mas eu não tenho mais
medo porque mesmo desobediente você sal
é isso não me tira a anão ele veio para
me declarar justo e enquanto eu declaro
que aceito ele isso muda muda o que nada
jesus falou tinha dois filhos pai falou
vai trabalhar na minha vinha um declarou
falou mas ele não não foi
e outro no contexto declarou contrário
falou não vou bater é foi e jesus disse
que quem fez a vontade de meu pai quem
foi que foi o enganados de ministério
como 4 e outros enganado
acordem abram seus olhos meus queridos
irmãos
ele se manifestou para tirar os nossos
pecados
nele não há pecado qualquer que
permanece nele não peca quem permanecem
jesus não peca versículos fez qualquer
que peca não ouviu nem o conheceu e
mentiroso não sabe o que está falando
gente olha ela presta atenção à pessoa
sob no púlpito todo arrumadinho é aquele
ar de sabedoria pra falar mentira para
enganar
o versículo 8 quem comete o pecado é do
diabo porque o diabo pra cá desde o
princípio a irmã que é um absurdo falar
que são do diabo
foi deus destruição do diabo mesmo rio
não é comigo que você tem de discutir
porque o diabo pkk desde o princípio
para isto o filho de deus se manifestou
para desfazer as obras do diabo
qualquer que é nascido de deus verso 9
não comete pecado porque a sua semente
permanece nele e não pode pecar por que
é nascido de deus deus dá um poder
especial jesus hoje intercede por nós
para que este poder seja concedido ao
coração daquele que crê
então quem crew de verdade tem poder no
seu coração por isso muda de vida quem
não mudou de vida porque não tenho poder
e isso é a maior evidência de que ele
não cresceu por mais que diga que crê
irmãos forma de cristianismo é o que
mais existe o que falta é a essência um
dos sinais dos últimos dias é que as
pessoas teriam a forma de piedade mas
negariam o seu poder
segundo timóteo capítulo 3 versículo um
a cinco pessoas tendo forma de piedade
mas negando o seu poder
sendo elas mesmas enganadas e enganando
os outros proclamando se livre do pecado
quando eles mesmos são escravos cego que
anda o cego ambos caíram no barranco
vocês capítulo 1 versículos 26 o
mistério que estende o culto ou muita
gente não viu a maioria não percebeu o
mistério que esteve o português de todos
os séculos em todas as gerações e que
agora foi manifesto aos seus santos aos
quais deus quis fazer conhecer quais são
as riquezas da glória deste mistério
entre os gentios que mister em si que é
cristo rei voz enquanto todos dizem não
dá não tem condições de ser como cristo
deus fala o mistério é esse
tem sim vou mostrar alguém vai viver
como ele viveu e todo aquele que tem
essa esperança se por fica assim como
cristo é puro abril em efésios já
estamos quase terminando tá em fezes
capítulo 3
o versículo 14 por causa disso me ponho
de joelhos perante o pai de nosso senhor
jesus cristo o apóstolo paulo pregador
do evangelho orava em favor daqueles que
recebiam a mensagem com o propósito para
que eles tivessem uma experiência
relatar daqui veículo 17 para que cristo
habite pela fé no vosso coração nessa 16
para que segundo as pequenas da sua
glória vos conceda que sejais
confirmados com o poder pelo seu
espírito tivesse poder na vida desse
grupo 19 para conhecerem o amor de
cristo que cede todo entendimento e para
que seja cheio de toda a plenitude de
deus e nós vamos entender como é que eu
que não tenho todo o poder
não tenho dúvida sabedoria e não tony
ciente
vou ter toda a plenitude de deus a
resposta é simples ea uma só a plenitude
de deus não significa o poder nem
sabedoria nem conhecimento nem a
onipresença sabe o que é a plenitude de
deus representa eu ser como cristo foi
ou seja agir como ele agiu rápido no
capítulo 4 versículo 12 querendo o
aperfeiçoamento dos santos para a obra
do ministério
nós vamos ser aperfeiçoados até quando
verso 13 até que todos chegamos a
unidade da fé ao conhecimento do filho
de deus a varão perfeito
a medida da estatura completa de cristo
até nós sermos como ele foi em que
sentido
cheio de poder é isso o versículo 14
para que não sejamos mais menino
inconstantes levados em roda por todo o
vento de doutrina verso 15 antes
seguindo a verdade isso tem a ver com o
bebê e se a obediência os dez
mandamentos
o que é a verdade salmo 119 142 atua bem
é a verdade ser cheio da plenitude de
deus é ser 100% obediente a sua nem a
sua verdade e se em cristo habitava
corporalmente toda a plenitude da
divindade isso significa apenas e tão
somente que nele havia obediência 100%
de obediência do homem cristo jesus é o
que deve haver em nós 100% de obediência
em nós a mas cristo não vai receber o
poder não vai receber a honra não vai
receber agora vai
nós lemos na época lembro 5 digno
elcoteq de receber do poder
sabedoria honra e glória deus vai
conceder a ele mas ele por natureza uma
tinha e tem não nasceu como mas viveu
como nós pra vencer o diabo ele teve que
orar como nós tivemos que lá teve que
ter as batalhas internas que nós temos e
venceu e nele pode-se dizer a seu
respeito olha no homem isto jesus a
habita corporalmente toda a plenitude da
divindade consciências 2018 mas assim
também nós deve estar habitando toda a
plenitude de deus nós estamos falando de
santidade coisa que o homem perdeu
quando pegou então vou colocar aqui pra
vocês divindade
peguei a caneta errado vamos lá de vinda
a dea tem a ver com santidade
ou seja e também no sentido espiritual
de o bê de ensino
aqui ficou entre parênteses né
obediência pronto irmãos para encerrar o
apocalipse 14
o versículo 1 e olhei e eis que estava o
cordeiro sobre o monte sião e com ele
144 mil que em sua testa tinha escrito o
nome dele e de seu pai e ouvi uma voz do
céu como a voz de muitas águas e com a
voz de um grande trovão e com uma rota
há pistas que tocava com a sua harpa e
cantavam um cântico novo diante do trono
e distante dos quatro animais e dos
anciãos e ninguém podia aprender aquele
cântico senão o 144 mil que foram
comprados da terra
estes são os que não estão contaminados
com mulheres com igrejas conhecido os
falsos porque são virgens
estes são os que seguem o cordeiro para
onde quer que vai estes há os que dentre
os homens foram comprados com premissas
para deus e para o cordeiro e na sua
boca não se achou engano porque são e
repreensíveis diante do trono de deus
você quer chegar diante do trono de deus
você quer um dia receber de jesus
aquelas palavras bens a servo bom e fiel
vocês querem está reunido com aquela
multidão de remidos aquele grande dia
pois há uma meta será irrepreensível e
repreensível que não tem falha
esse é o alvo que está diante de nós
sermos como jesus 91 ou inferior a este
qualquer um que coloque para si um alvo
inferior a este não entrará no céu
e aí o apelo do senhor para nós é
que se converta do seu caminho e viva
porque está diante de nós o estamos
diante de nós a vida eo bem a morte eo a
vida se obedecermos aos seus mandamentos
como jesus obedeceu
falta força e poder pois em jesus está a
resposta porque ele intercede pra te
ajudar o poder de deus será enviada a
todo aquele que pedir em nome de jesus
mas também está a morte o mal para quem
quiser reter nos dá orgulho e
preconceito
há teorias erradas que até aqui aprendeu
e se não vai dar a vida
escolha hoje a quem você vai ser ver se
ser membro de todas estas empresas que
estão ensinando o erro
se você quer ficar no caminho largo que
leva para a perdição ou se você quer
andar o caminho estreito onde há poucos
membros mas onde emprega se o verdadeiro
evangelho ea onde as pessoas andam
redirecionam ao céu
roma o teu laço com aqueles que estão
andando para caminhar
se este é o desejo que a morar por você
agora vamos nos colocar de joelhos falar
com deus
santos bom deus que nos autos seus
habitats
queremos pedir que o senhor pele
poderosamente nos corações para que as
pessoas possam desviar se do caminho da
morte e colocar firme na sua senda no
caminho que leva a vida eterna fortalece
a cada um senhor que com mãos trêmulas
se dirige à tia dizendo o senhor eu
creio ajuda me na minha falta de ferro
da senhor firmeza moral para que aqueles
que necessitam roubo com as igrejas
caídas curto ministérios caídos com as
amizades que não levaram para o senhor
as amizades com aqueles que nos
influenciam para o caminho errado que
estou a dizer a eles não aquele grupinho
lá e fala uma série de coisas sempre
atacando mensageiro mas no fundo sabendo
que estão errados roube senhor essas
amizades íntimas e que aqueles que são
teus possam ser livres
pedimos a deus que o senhor possa guiar
nos do teu caminho e que não nos
desviamos que possamos ter sempre a
jesus como o nosso exemplo e ter a plena
certeza de que seremos como ele porque
estamos no teu caminho e nos entregamos
ao senhor que cooperemos contigo nesta
obra de andarmos em santidade para que a
divindade de cristo também seja nossa
é o que pedimos a deus em nome de cristo
jesus a atenção você querido irmão irmã
que está convencido que esta é a igreja
que prega a verdade esse é o ministério
que deus escolheu para os últimos dias o
ministério quarto anjo advertência final
se você quer se preparar para dar o
passo do batismo e andar confesso
seguros e fim
no caminho que leva a vida eterna entre
em contato conosco
o nosso e meio é contato arroba
advertência final tudo com.br
vai ser uma alegria um prazer para nós
atendê lo dentro das nossas
possibilidades lembrando que somos um
ministério pequeno temos poucas pessoas
de poucos recursos mas como jesus sempre
disse estreito o caminho e apertar da
porta que leva a vida eterna
são poucos que se acertam por ela se
você deseja se unir a eles estamos à tua
disposição resto os teus olhos vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida tanto de encerramos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre que o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus
espero que você continue nos
acompanhando lembrando nós as
transmissões ocorrem nas terças feiras 8
da noite e sábados em dois horários 15
para as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
se for ao vivo pelo site advertência
final pontocom ponto br
fique com deus e até a próxima