saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa falar fundo no teu
coração e também de trazer conforto
enfim aquilo que você mais necessita
para este momento
peço que você faça a doação particular
para que deus venha te iluminar na hora
de você acompanhar o estudo que você
possa compreender a palavra
afinal quantas a palavra não é do homem
mas é do senhor
estamos aqui eu apenas como instrumento
o porta-voz da esse estudo da palavra de
deus que nós iremos compartilhar
convido vocês para abrirem as bíblias no
livro de romanos capítulo 15 versículo 4
o título da mensagem de hoje é
experiências revi vidas e experiências
revi vidas aqui o apóstolo disso porque
tudo que dantes foi escrito para nosso
ensino foi escrito para que pela
paciência e consolação das escrituras
tenhamos esperança
por meio destas palavras o apóstolo quer
dizer que as experiências antigas elas
serão revividas isso não se trata apenas
de euller o antigo testamento e verá o
que foi escrito também pra mim eu posso
tirar algo daqui é seguro dizer como
vamos estudar hoje de que a ocasião na
qual eu posso tirar mais um daqueles
textos que relata as experiências
antigas é justamente quando eu vivencio
a mesma experiência porque daí é como se
eu dissesse olha parece até que falou
pra mim
assim então meus queridos irmãos o
apóstolo paulo
neste texto ele se referiu a mais do que
meramente o estudo teórico teológico ou
com o objetivo de adquirir alguma
espécie de conhecimento apenas ele falou
de conforto consolo instrução na nossa
experiência de vida prática e esta é uma
realidade que quase que se perdeu dentro
do cristianismo mas é importantíssimo
resgatá la
queria convidar para abrirem em efésios
capítulo 2
o apóstolo paulo a partir do versículo
11 ele se dirige aos não judeus aos da
cidade df de éfeso da época que eram
chamados regente us e ele diz a eles o
seguinte
lembrai vos de que vós noutro tempo é
vez gentil na carne e chamados
incircuncisão pelos que na carne se
chamam circuncisão feita pela mão dos
homens em outras palavras os deus se
achava melhores do que eles
os judeus eram circuncidados conforme o
costume que deus havia estabelecido para
abraão versículo 12
naquele tempo diz paulo que estáveis sem
cristo separados da comunidade de israel
e estranhos aos concertos da promessa
não tendo esperança e sem deus no mundo
mas agora em cristo jesus vós que antes
estáveis longe
já pelo sangue de cristo chegaste
esperto porque ele é a nossa paz
o qual de ambos os povos fez um com 11
derrubando a parede de separação que
estava no meio ou seja judeus e não
judeus aos olhos de deus podem ser uma
coisa apenas cristãos correto um povo só
mas será que isto aconteceu somente
quando jesus veio à terra
se vocês leram com atenção o versículo
12 já notaram que não porque o apóstolo
fla paulo diz assim olha naquele tempo
estáveis em cristo
então o apóstolo paulo não se esqueceu
de uma verdade vital que o senhor jesus
ensinou quando ele mesmo estava aqui na
terra e quando nós lemos o verso com
certeza a maioria de vocês lembrar a
lembrar a porque o verso é muito
conhecido evangelho de joão capítulo 14
versículo número 6
disse lhe jesus eu sou o caminho ea
verdade ea vida ninguém vem ao pai senão
por mim ninguém vem há deus senão por
ele ninguém jamais entrará no chelsea
não por ele
e note que essa palavra de jesus ela não
dá margem para a gente entender o outro
grupo que entre no céu de outra maneira
ele diz ninguém vem ao pai senão por mim
senão vou porém não chega
e aí cai por terra o ensino muito
popular hoje que é a na época do antigo
testamento as pessoas eram salvas pela
lei e assim que jesus veio as pessoas
são salvas pela graça de cristo é
verdade não
jesus disse ninguém vem ao pai senão por
mim adão veio a deus por meio de jesus
como é que os seus filhos caim e abel
sabiam que tinham que sacrificar
cordeiros não desaprenderam
né às vezes a gente não pára pra
acreditar né
agora eles aprenderam com seus pais era
a única fonte de conhecimento que
existia na terra
portanto adão era alguém também que
sacrificava e cada vez que alguém
sacrificavam cordeiro ele demonstrava a
fé no cordeiro de deus que tira o pecado
do mundo a branco ou adam foi o estão
abraão o pai da fé
ele estava para sacrificar o seu filho
isaac pois deus promoveu o animal no
lugar não foi assim e abraão também
manifestou a fé no cordeiro de deus que
tira o pecado do mundo portanto os
descendentes de abraão
depois mais tarde que se tornaram os
judeus porque os descendentes de abraão
não são só os judeus são poucos que sabe
se os israelitas todos os árabes são
descendentes de abraão por exemplo mas
os descendentes de abraão tiveram que
manifestar a fé em cristo então cristo é
aquele que une a todos
é interessante até o árabe saber isso
porque quando o árabe recebe a cristo
ele está resgatando a verdadeira
tradição dos seus pais que remontam
tempo anterior de maomé muito anterior
diga se de passagem maomé de 700 depois
de cristo pra cá agora abraão é de pelo
menos mil e setecentos tanques de cristo
pra não dizer 1900 é algumas referências
nos levam para esta época na então meus
queridos irmãos
nós notamos aqui que não há isso de a
numa dispensação salva se de uma maneira
na outra dispensação salva se de outra
maneira
também não há o que dizer sobre a ajuda
de deus hoje salva se de uma maneira
enquanto os outros alvos idiota há quem
creia que os judeus estavam pela lei
enquanto os outros se salva pela graça
mas aqui jesus disse ninguém
absolutamente vem ao pai senão por ele
o que nós vimos em efésios que por meio
de jesus todos os povos são feitos um só
um só povo cristão o chamado portanto é
universal e ele é concentrado em jesus
portanto quando eu leio a experiência de
alguém no antigo testamento e eu
compreendo que essa experiência é a
repetição ou a minha experiência é a
repetição
neles se eu sou um cristão de verdade eu
devo repetir a experiência de abraão de
isaac e de jacó e assim por diante
quais são as minhas experiências
será que quando eu leio a bíblia eu me
identifico
ou será que quando eu leio a bíblia
aquilo parece um conto
se a opção é a segunda então eu preciso
ainda conhecer a cristo
mas se a opção é a primeira
então eu posso ser verdadeiramente
consolado pela palavra de deus e em
particular
hoje quero compartilhar com vocês uma
experiência relatada e isaías capítulo
49 dirigida na época para aqueles que
eram fiéis dentro o povo de israel
mas como nós já vimos até aqui
perfeitamente adequada para os que vivem
a mesma experiência hoje
isaías 49 versículo 8
assim diz o senhor
no tempo favorável te ouvir que no dia
da salvação que ajudei e que guardarei e
te darem o conserto do povo para
restaurar e da terra e lhes daria sem
herança as cidades assoladas para
dizeres aos presos sair e aos que estão
em trevas aparecer
eles passaram os caminhos e em todos os
lugares altos terão o seu pasto nunca
terão fome nem sede nem a calma nem o
sol os afligiram porque o que se
compadece deles os guiará e os levará
mansamente aos mananciais de águas que
deus quer dizer aqui vamos trocar em
miúdos
ele disse no tempo favorável te ouvir
quando é que deus nos ouve quando nós
falamos com ele na verdade então o tempo
favorável foi o tempo no colo exclamaram
não quer dizer que deus abriu uma janela
no ano e disse bom é que o feriado tal
todos compareçam na igreja não foi isso
o tempo favorável foi o tempo em que as
pessoas buscaram a ele diz no dia da
salvação te ajudei o apóstolo paulo usa
essa expressão em segundo coríntios no
capítulo 6
ele fala que hoje é o dia da salvação
segundo o corinthians seis versos 1 e 2
hoje é o dia da salvação hoje o tempo
aceitável que guardarei de deus te darei
por conserto do povo que significa deus
me dar por conserto do povo
o conceito que deus fez com seu povo nós
já vimos está em deuteronômio 4 verso 13
são os 10 mandar e mandamentos que para
que ninguém fique com dúvida
no novo testamento com 110 atualmente o
mesmo encontra-se em hebreus capítulo 8
versus 5 a 8
deus escreve na nossa mente e no nosso
coração a sua lei
quando ele fala que ele vai nos dar por
conserto do povo quer dizer que ele vai
nos converter empregadores pregadores
que vou ensinar o povo que a lei dele
está vigente
é assim que nós somos os instrumentos do
concerto usados né como conserto do povo
o povo precisa saber o povo não conhece
as condições de deus conhece então deus
nos fez porta voz desta mensagem
mas além de falarmos da lei
o senhor disse que nós também fomos
colocados para restaurar a terra e da
herança as verdades assoladas deus
prometeu alguma coisa em herança ao ser
humano
ele prometeu a nova terra nova terra e
vai habitar na nova terra todo aquele
que aceitar o evan do evangelho
então nós anunciamos a lei de deus mas
também anunciamos o evangelho anunciamos
a cristo por meio do qual qualquer um
pode prestar obediência aos dez
mandamentos por meio do qual qualquer um
pode ter perdão dos seus pecados
passados e aí pode estar habilitado para
a herança civil tem o passado sujo deus
limpa pelo sangue de cristo já resolveu
o problema
só que ele espera que você demonstra
lealdade ao seu governo
correto
e aí no versículo 9 ele disse que nós
devemos ser aqueles que dizem aos presos
saí presos aqui são os presos na o gema
do pecado pecado primeiro joão 3 10 14
significa a transgressão da lei
quando nós dizemos aos presos sair é
quando nós aconselhamos alguém o
seguinte hora eu sei que todo mundo fala
desse jeito mas não é assim que a bíblia
diz que deus fala pra fazer de outra
forma você vai ver como será bom se você
tomar a decisão certa e se você se sente
fraco para tomar a decisão certa se
apegue a jesus quer que olhe por você
o que eu faço uma oração não é assim e
aí aquela pessoa tem chance de se
reerguer
é desta forma que nós estamos dizendo
aos presos sair saia desta prisão do
pensamento do mundo do pensamento dos
ímpios aquela prisão do todo mundo faz
assim yandi segundo a vontade de deus
e aí em seguida na próxima frase no
versículo 9 disso eles passaram dos
caminhos e em todos os lugares altos
terão seu posto antes tinha dito que era
pra sair das trevas não é quem está no
pecado está nas trevas
quando você leva ele pra obediência ele
sai das trevas para a luz e também ele
começa a se alimentar do verdadeiro
pasto o verdadeiro manjar espiritual que
é mencionado aqui no verso 9 e também o
verso 10
jesus disse que a sua palavra é que nos
alimenta mas sim
então o profeta até diz né vendeu as
suas palavras novas come jesus disse né
e as palavras que vos digo são espíritos
são vida
joão 6 63 e aí no versículo 10 ele diz
que estas pessoas sinceras que se
colocarem no caminho pelo poder de jesus
nunca terão fome nem sede porque estavam
satisfeitas jesus estará satisfazendo os
desejos das suas almas e aí
no versículo 12 eis que estes viram de
longe
eis que aqueles do norte do oriente e
aqueles outros da terra disse nim
resultar aos céus e alegra te tu terra e
voz montes está lá e de júbilo por que o
senhor consolou o seu povo e dos seus
aflitos se compadecerá deus está falando
que pessoas verdadeiramente interessadas
pessoas sinceras que vão comer mesmo da
palavra elas hão de vir de todas as
partes da terra
elas virão do norte viram do ocidente de
outras partes
talvez você pensa é mas tô que tô
esperando pra ver isso aí faz tanto
tempo que eu estou é neste caminho
estreito e parece que ninguém tem
interesse quando as pessoas vêem que o
caminho estrela já como se diz aqui
pulam fora irmãos deus conhece a nossa
experiência por isso que no verso 14
ele relatou que outros já passaram
também mas se andes
já me desamparou o senhor o senhor se
esqueceu de mim
não é o pensamento que nos vem à mente é
o senhor se esqueceu de mim é pois é mas
já veio na mente de outras no passado
também né não é de que a experiência
cristã
ela tem essa curva e no caminho
peço 15 pode uma mulher esquecer-se
tanto do filho que cria que não se
compadecia dele e do filho do seu ventre
mas ainda que esta se esquecesse eu
todavia não me esquecerei de ti
eis que na palma das minhas mãos que
tenham gravado os teus muros que estão
continuamente perante mim os teus filhos
apressadamente virão mas os teus
distribuidores e os teus assolador es
saíram para fora de ti
hoje nós estamos sendo assoladas
humilhados né destruído por dentro por
pessoas usadas pelo inimigo com pessoas
que a gente gosta mas se deixam usar
pode acontecer também né
só que deus fala o seguinte olha os
distribuidores saíram para fora de ti
eles vão se afastar a bênção tua vai
chegar e daí vão vir pessoas sinceras
como fruto do teu trabalho nessa 18
levanta os olhos ao redor e olha todos
estes que se ajuntam venha aqui deus
pede pra nós contemplarmos com os olhos
da fé é olha quantas pessoas vindo todos
estes que se ajuntam vem aqui vivo eu
diz o senhor que de todos estes de
vestir as como de um ornamento e cingir
as deles como noiva
essa é uma promessa que vai se cumprir
quando chegamos no céu né alma salva
pelo nosso trabalho vai representar um
enfeite zinho na nossa roupa um
ornamento por isso que fala né diz aqui
ó
de todos estes de vestir as como de um
ornamento hakan deus está preparando a
nossa velha de justiça e cada uma ganha
pelo nosso trabalho vai ser mais um
efetivo da nossa roupa espero que esteja
bem enfeitada
quando nós chegamos no céu também
versículo 19 porque nos teus desertos e
nos seus lugares solitários e na tua
terra destruídas e tiver as agora
apertada de moradores e os que devoravam
se afastaram para longe de ti até mesmo
os filhos da atual fã da direção aos
seus ouvidos um instante para mim este
lugar à parte de mim para que possa
habitar nele que ele está falando aqui
os membros são poucos os que aceitam o
evangelho são poucos os membros da
igreja do ministério são poucos só que
chegará o tempo em que tanta gente virar
que esses que estavam conosco como falar
puxa mas aqui já está muito apertado não
dá mais para o nosso né precisamos de
mais espaço
o versículo 21 e diraz no teu coração
quando isso acontecer você vai pensar
que me gerou estes pois eu estava
desfiliado e solitária entrará em
cativeiro e me retirar a quem então me
criou estes eis que eu fui deixando a
sozinha e este esconde estavam assim diz
o senhor eis que levantarem a mão para
as nações diante os povos agora dei a
minha bandeira então trarão os teus
filhos nos braços e as duas filhas serão
levadas sobre os ombros e não chegar ao
tempo em que assim como hoje a política
está sob o foco do povo a religião
estará e quando isso acontecer
naturalmente as pessoas buscaram
conhecimento sobre esta matéria
e aí encontraram o caminho da vida
eterna
nesta época muitos hão de vir
o versículo 23 e os reis serão os teus
raios e as suas princesas as duas amas
diante de ti se inclinaram com o rosto
em terra e lembram o pó dos teus pés e
saberás que eu sou o senhor e que os que
confiam em mim não serão confundidos
para que ninguém entenda mais diverso
voltará a ocorrer
a história de daniel ilustres
desconhecidos são chamados nas cortes e
ali os reis tomou conhecimento do deus
vivo ea partir dali muitas pessoas se
convertem se salvou e até alguns dos
poderosos se humilham na presença do
senhor quando daniel interpretou o sonho
do rei
a bíblia diz que o rei se prostrou e
adorou foi assim se prostrou diante do
servo do senhor e adorou a deus
então meus queridos irmãos
ele continua dizendo no verso 23 saber
as que eu sou o senhor e que com os que
confiam em mim não serão confundidos com
os que confiam em mim não serão
confundido no versículo 24
ele discutirá se ia a presa ao valente
com os presos justamente escapariam o
que ele está dizendo aqui
satanás é aquele que mantém as pessoas
presas
você ora ora ora pelo parente pelo amigo
pelo colega e ninguém se converte parece
que está orando inutilmente ali então a
idéia é tirar se apresenta ao valente
parece que o diabo é tão valente que
ninguém tira nova deli verso 25 mas
assim diz o senhor
por certo que os presos se tiraram ao
valente ea empresa do tirano escapará
porque eu contender akon os que
contendem contigo e os teus filhos eu
remei e sustentarei os seus opressores
com a sua própria carne e com seu
próprio sangue se embriagaram como com
gosto e toda a carne saberá que eu sou o
senhor o teu salvador e o teu redentor
o forte de jacó meus queridos irmãos
hoje parece que vocês são levados ao
cativeiro para a solitária
o trabalho de vocês não gera feitos e
vocês parece que sempre vão continuar
nessa vida e nunca vão ver o resultado
de trabalho mas não é assim
jesus aqui está nos dizendo que o
resultado do trabalho vai aparecer que
essas almas pelas quais vocês hoje
labuta vão ser tiradas na mão dele e
vocês vão de vencer que vocês na época
vão até se surpreender a puxa mas como
bom deus faz um dia alguém já viveu essa
experiência e se alguém já viveu nós
podemos repetir lá
a equipe ficou apenas do senhor que
gostaria hoje dizer o senhor eu quero
repetir esta experiência realmente
estava desanimado e realmente pensava
que o senhor não estava comigo mas aqui
estou vendo de que o senhor tem tudo nas
mãos do senhor está conduzindo as coisas
né eu quero então pedir que o senhor me
dê forças pra que eu machuquei de novo
com firmeza até o final
que assim seja irmãos que possamos pegar
continuar pregando venda do evangelho
nos mandamentos de deus ea fé de jesus
que estão em apocalipse 14 verso 12
mencionados e o senhor a de abençoar os
nossos esforços
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus nós te
agradecemos pelas palavras de
encorajamento de ânimo e pedimos que o
senhor nos dê força e nos ajude a
caminharmos até chegarmos este dia onde
veremos muitos se aproximando até com
surpresa
por não imaginamos a extensão do
resultado dos trabalhos abençoou os
esforços de cada um aqui que têm sido
feitos para ganhar almas para o senhor
opera poderosamente no coração de todas
as pessoas que têm sido mencionadas nas
orações dos teus santos na terra e
fortalece a tua igreja
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém querido irmão irmã que nos
assiste
se você está convicto de que esta é a
igreja verdadeira
este ministério ministério quarto anjo
advertência final é o ministério
levantado por deus para dar a última
mensagem na terra antes da vinda de
jesus e se você deseja se unir a este
corpo
preparando se para dar o passo do
batismo estudando a bíblia entre em
contato vai ser uma alegria para nós
podemos auxiliar
tome nota do nosso endereço de e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br e convidamos também
para que você continue nos assistindo
através do canal youtube.com barra tv
advertência final
as transmissões são realizadas
terças-feiras oito da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto
se você nos assistir ao vivo também pode
nos acompanhar pelo site advertência
final pontocom ponto br
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe espero que sendo a
vontade dele estejamos juntos na próxima
oportunidade
até lá