saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje seja uma ocasião especial
para você de aprendizado da sua palavra
e de encontro com ele
nós estamos esta manhã fria reunidos
como igreja já tivemos louvando a deus
orando apresentando os nossos
agradecimentos e agora antes de darmos
início a palavra nós vamos ter a
oportunidade de apresentar os
agradecimentos por meio dos dízimos e
ofertas
nós lembramos que estes recursos que
entram para o ministério eles são usados
única e exclusivamente para o
evangelismo
você que já é dizimista ofertante pode
solicitar o relatório de aplicação dos
recursos para comprovar e ajudar-nos
também ajude nos seja o nosso auditor o
nosso ombudsman meu querido irmão minha
querida irmã
convido você a primeira bíblia e
malaquias capítulo 3 versículo 10
a bíblia diz isso atrasei
todos os dias vemos a casa do tesouro
para que haja mantimento na minha casa e
depois fazem prova de mim diz o senhor
dos exércitos se eu não nos abrir as
janelas do céu e não derramar sobre vós
uma benção tal que dela vos advenha a
maior abastança então deus prometeu
abençoar aqueles que forem fiéis
lembrando que corta feira é o feriado
onde o mundo comemora finados e nós
teremos oportunidade de evangelizar foi
feito lote desses folhetos
o título é que que vem farei para
conseguir a vida eterna e nós estaremos
distribuindo se deus assim o permitir
no feriado de finados você que já têm os
nossos folhetos em casa pode fazer o
mesmo
você que não tem independente de não ser
mais possível receber a tempo pode pedir
para fazer o evangelismo na tua
localidade
vamos nos colocar em pé irmãos vamos
louvar a deus antes de ir aí quem está
preparado poderá fazer a sua devolução
em seguida daremos início a mensagem
preparada para esta ocasião
o melhor momento
foi quando
tive um em korsze e já
esqueci
da vida pensar
sob o título
tanto me chamou porque eu jamais
exclusão disse ele
assim estas cansar
acho que ali
tão ran
exerci
meu nome foi quando
o encontrei
bom né
o lado
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santo deus que nos autos seus hábitos
todo poderoso rei criador dos céus e da
terra de joelhos reconhecemos a tua
soberania sobre as nossas vidas
pedimos que o senhor abençoe
essas pequenas contribuições e também
senhor nos dirija a fim de que bem
administradas elas possam render o
máximo para sua causa
o ganho de almas para a vida eterna
pedimos a deus que o senhor nos abençoe
nesta segunda hora derramando o teu
espírito sobre os que aqui se encontram
bem como sobre todos os que nos
acompanham e também de forma especial
quero esconder na rocha que cristo jesus
e pedi que ele tenha plena liberdade de
meu intermédio falar a verdade ao teu
povo
nós não queremos mentiras também o teu
povo não espera e hipocrisia
então adeus que hoje eles têm a
oportunidade de ouvir exatamente aquilo
que precisam
sem delongas sem rodeios e sem devaneios
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
para você que nos assiste está pela
primeira vez sintonizado no canal tv
advertência final
quero esclarecer que o propósito deste
canal é levar única e exclusivamente a
verdade a você
nós não temos nenhum outro interesse
além desse eu tenho as minhas atividades
seculares não vivo da obra de pastor
como você simpatizante solta bem o
dizimista e ofertantes e brega o meu
tempo para poder levar a mensagem que
pode salvar você e outros da morte
eterna
se você tem interesse nesta mensagem
você está no lugar certo
se você não tem interesse fosse o seu
propósito é discutir teologia você está
no lugar errado
ok inclusive aqui não é dada nenhuma
abertura para debate ou para este tipo
de discussão
ok a propósito comentários que não são
única e exclusivamente dedicados à
melhor compreensão do evangelho ea
cooperar com esta obra serão cancelados
e pessoas que insistirem serão cortadas
do canal ou seja um canal para falar
mentira o que convém está cheio aí
youtube tem bilhões de vídeos pessoa
pode assistir o que quiser aqui
o propósito é dar crédito e oportunidade
a verdade
hoje nós vamos falar sobre a questão da
alma
vou pegar aqui o
a caneta e escreveu aqui alma porque
significa
o que significa alma e onde está a alma
este é o tema de hoje nós vamos estudar
a verdade bíblica com respeito a isso
em primeiro lugar eu gostaria de
esclarecer uma coisa deus não se limita
pelos métodos humanos né
talvez quem é professor de português
sinta se plenamente capaz de compreender
a bíblia eu adianto que sem o auxílio do
espírito de deus será impossível nós
veremos que o estudo de hoje que a
palavra alma
dependendo do contexto ela pode assumir
vários significados diferentes tal como
a manga a fruta ea manga da camisa
então compete a cada um
estudar com diligência bíblia e avaliar
principalmente o contexto de cada
passagem
e quando eu falo contexto não é não são
apenas os versos anteriores
imediatamente posteriores por exemplo
estou no verso 3 governo versus 1 ao 5 o
contexto muitas vezes pode incluir todo
o livro que foi escrito e também pode
vir a incluir todas as páginas da bíblia
sagrada como nós vamos ver no decorrer
do estudo
primeiramente peço para que vocês abrão
comigo em gênesis 2 versículo 7
é a primeira referência à palavra alma
que aparece na bíblia gênesis 2
versículo 7 a bíblia que fala da criação
e formou o senhor deus o homem do pó da
terra que sobrou em seus narizes o
fôlego da vida e o homem foi feito a
alma vivente
muitos conhecem estivesse inclusive
colocam uma fórmula que é a seguinte o
pó da terra
mas o fôlego que deus o pro
entenda-se aqui poder não é igual a alma
vivente
a palavra fôlego é a tradução do
original e branca também traduzido pouco
espírito então tá aí diz que o espírito
é uma pessoa sair uma evidência de que
não é assim
a palavra espírito também tem várias
vários entendimentos ou melhor ela
entende de várias formas diferentes de
acordo com o contexto a exemplo da
palavra alma em gênesis 2 verso 3
nós vemos aqui a alma referindo se a um
ser humano vivo o ser humano quando deus
moldou o boneco adão ele era só uma
estátua de barro mas depois que deus
soprou o seu fôlego ele se tornou uma
pessoa viva correta então a alma aqui
tem o sentido de de vida né
um ser humano vivo e esta não é a única
passagem onde este sentido é apresentado
existem outras que nós vamos discorrer
sobre elas passo a passo que convidados
a abrirem comigo em levítico capítulo 17
versículo 10
nós vamos ler liberdade dois versos ali
mas primeiro vamos ler por 10
levítico 17 versículo é isso diz assim
que qualquer homem da casa de israel
perdão eu citei 9 e 10 nós vamos ler 10
e 11 está qualquer homem da casa de
israel ou dos estrangeiros que
peregrinam entre vós que comer algum
sangue contra aquela alma que comer
sangue
eu porém a minha face ea este par e do
seu povo porque a alma da carne está no
sangue
aquele diz a alma da carne está no
em outras bíblia diz vida é outra
tradução possível ou seja evidente que a
alma
ela tem a ver com e vida
neste caso a alma vida
agora se vocês prestam atenção no verso
10 a palavra alma também aparece só que
com outro sentido inverso 10
qualquer nome da casa de israel ou dos
estrangeiros que peregrinam entre vós
que comer algum sangue contra aquela
alma que comer sangue
eu porém a minha face ea este parei do
seu povo
a alma que começando a ele se refere o
que a pessoa então a alma tem o sentido
de ser humano vivo mas também tem o
sentido de pessoa
tem outro sentido aliás o sentido de
pessoa ele também transparece em vários
outros textos eu queria citar apenas
alguns não vou cansar os irmãos
eu recomendo a todos a buscarem a
concordância bíblica algumas bíblias tem
como essa aqui o iraque no final então
ele tem palavra alma e versos onde esta
palavra ocorre na bíblia
quem não tem pode se dirigir a uma
livraria evangélica cristã e comprar a
concordância bíblica é uma ferramenta
muito útil no estudo da bíblia por
exemplo
salmo 103 versículo um salmo 103
versículo 1
bendize ó minha alma pela todos acharem
que podem achava que fique à vontade
pronto
bendize ó minha alma ao senhor e tudo
que a emi bem diga o teu santo nome bem
dizia ó minha alma ao senhor versu2 e
não te esqueças de nenhum de seus
benefícios que ele está dizendo na
prática senhor eu te louvo eu o meu ser
a minha pessoa que louva correto
então aqui eu vou começar a escrever os
sentidos que nós encontramos para a
palavra ao primeiro nós vimos o que o
ser humano vivo certo
depois nós temos pessoa
nesta linha ainda eu convido vocês pra
abrir em levítico capítulo 10
levítico 10 vez 26 perdão versículo 30
capítulo 26 verso 30
o capítulo 26 até o no qual deus relata
tanto as bênçãos da obediência
quanto às conseqüências da desobediência
o verso em causa que nós lembremos trata
das conseqüências da desobediência e
nele o senhor diz o seguinte e
destruirei os vossos altos e disparei as
vossas imagens do sol e lançarei o vosso
cadáver sobre o cadáver dos vossos
deuses a minha alma se enfadará de voz
deus está dizendo que ele vai se cansar
de nós e alma que está se referindo de
novo à p pessoa não necessariamente a
pessoa humana que é o próprio deus né a
minha alma eu me farei de vocês podem
ver se nós substituímos a uma lipo
ou a minha alma substituímos por teu é
não se perderia o sentido correto eu nem
farei de vocês
esse é um outro sentido também que
transparece eu poderia avançar nisso eu
não quero avançar muito mas eu quero no
outro sentido de alma esse sim é pouco
conhecido e nós vamos usar para isso
algumas poucas passagens uma delas é
deuteronômio capítulo 4 versículo 9
quando deus dá conselho para os
israelitas deuteronomy o capítulo 4
versículo 9
ali deus disso tão somente guarda te a
ti mesmo e guarda bem a tua alma que não
esqueça da esquerda aquelas coisas que
os teus olhos tem visto e se não a parte
do teu coração todos os dias da tua vida
e as fará saberá teus filhos e aos
filhos de teus filhos aqueles guarda a
tua alma que ele quer dizer com isso
a guarda a tua alma mas guarda do que se
você observar na frente ele diz assim né
pra você não se apartar daquilo que deus
disse
se você tem dúvida quanto ao que coroar
a respeito do que deus está falando
leia o resto anterior verso 8 diz lá que
gente é tão grande que tem estatutos e
juízos tão justos como toda esta lei que
hoje do perante vossa guarda que não se
afaste da lei
este é o sentido guarda tua alma não se
afaste da lei o sentido eu vou já trocar
e mails pra vocês é o seguinte guarda a
vida eterna que você possui porque se
você andar na transmissão você vai
perdê-la correta pecado é a transgressão
da lei a alma que pecar esta morrer lá
quando você guarda tua alma obedecendo à
lei isso quer dizer você mantém a vida
eterna que jesus comprou pra você na
cruz do calvário
então a alma aqui ela tem um sentido de
vida eterna
e nesse mesmo nessa mesma linha vai um
texto bem mais conhecido que é o de
hebreus hebreus capítulo 10 vamos abrir
lá o último verso hebreus capítulo 10
versículo
39 nós vamos lendo 38 mas justo de gerar
da fé e se ele recuar a minha alma não
tem prazer dele
nós porém não somos daqueles que se
retiram para a perdição
mas daqueles que crêem para a
conservação da a alma percebe que o
sentido eu mesmo vou conservar a minha
vida eterna
eu continuo querendo em jesus continua
fiel então não saiu do caminho porque se
eu retroceder
eu vou perder a minha alma minha vida
eterna
na mesma linha outro texto bem conhecido
no evangelho de mateus 10 verso 28
capítulo 10 verso 28
jesus diz que não tem mais os que matam
o corpo e não podem matar a alma também
antes aquele que pode fazer perecer no
inferno a alma e do corpo
aqui nós conseguimos ver uma distinção
clara o corpo quando morremos vai para o
cimi o cemitério
agora o que dizer então da alma
ele falou olha não tenho medo daqueles
que mata o corpo que te leva para o
cemitério tenha medo de quem matar a
alma quente faz perder a vida é eterna
então a alma que mateus 10 tem um
sentido de vida é eterna enquanto que a
palavra corpo tem a ver com a nossa vida
temporal
essa que nós temos na carne agora que
dura quando muitos cento e poucos anos
correto outro texto na mesma linha
mateus capítulo 16 verso 26
mateus 16 anos o versículo 26 pois que
aproveita ao homem ganhar o mundo
inteiro se perder a sua alma ou que dará
o homem em recompensa da sua alma a
palavra alma aqui também com o mesmo
sentido de vida eterna que adianta ele
ganhar tudo nessa vida se ele perder a
vida é eterna que dará o homem
recompensa da sua alma
o homem pode comprar a vida eterna este
é o sentido do texto não pode comprar a
vida eterna
eu sei que há quem confunda isso não
existe uma série de teorias errôneas eu
não vou dizer quais são elas hoje a
propósito nosso ensinar a verdade o erro
aprende-se em outro lugar é em mãos
agora vamos tratar de outro sentido que
também é abordado na bíblia a palavra
alma nesse sentido transparece na
primeira carta a pedro capítulo 1
versículos 22 primeira carta pedro
o capítulo um versículo 22 é uma
exortação de pedro para todo grande para
todos nós
ele nos dias por e ficando a vossa alma
na obediência a verdade para amor
fraternal não fingido amai-vos
ardentemente uns aos outros com um
coração puro purificando a vossa alma na
obediência verdade a medida em que nós
vamos obedecendo a verdade nós vamos
transformando o nosso caráter porque o
caráter o resultado dos bons hábitos
todos maus hábitos certo então aqui
quando ele dispute ficando a vossa alma
na obediência é verdade
o sentido é purificando vosso caráter
nós estamos preparando o nosso caráter
para te dá nos o reino dos céus para a
sociedade companhia dos anjos lá no céu
nós temos companheiros deles os anjos
tem um caráter puro e se nós quisermos
ser companheiros deles temos que ter um
preparo de caráter para estarmos lá na
mesma linha aparece o texto de primeiro
ter essa licença o capítulo 5
primeiro tessalonicenses capítulo 5
versículo 23 o primeiro texto
adolescência capítulo 5 versículo 23 e o
mesmo deus a quem de quem escreve é o
apóstolo paulo e o mesmo deus de paz nos
anti fique em tudo e todo o vosso
espírito ea alma e corpo sejam
plenamente conservados irrepreensíveis
para a vinda de nosso senhor jesus
cristo
então ele disse que nós temos que ser
notificados em três aspectos o corpo tá
fácil né
conservar o meu corpo cuidado e por isso
o cristão se abstém de fumar e de beber
de tomar vinho alcoólico tempo certa
porque são coisas que prejudicam o copo
e abreviando a vida e por esta mesma
razão o apóstolo paulo aconselhou o
vegetarianismo porque o consumo de carne
abrevia a vida sobrecarrega o organismo
e na mesma linha vão todos os alimentos
pesados com excesso de gordura com
queijo industrializados e todos estes
alimentos abreviam a vida e aí para
aquele que diz ah mas deu a voz sempre
comeu isso com meu povo fez tudo tá
morreu com 94 pois é se ele não tivesse
comido quem sabe ver se até 114 né
então não adianta comparar uma pessoa de
constituição forte com outro de
constituição fraca e falando tá vendo
aquela viveu mais mais adianta
até quando a humanidade iniciou né
matuzalém viveu mais do que adão 969
anos mas muitos viveram - não é ver o
777 é daquela o perdão é noé 9915 é mas
já houve quem viveu 777 foi confundido
com o nome da pessoa né
mas tá lá na genealogia quem quiser
confirmar é em gênesis passar para vocês
aqui capítulo 5
vamos confirmar aqui aí pronto
isso aí lameck que foi o pai de noé ele
viveu 777 anos é isso aí então irmãos
pra completando para completarmos aqui o
nosso quadro alma também quer dizer na
bíblia kaká bater em outro sentido tem
outro sentido esse bem menos conhecido
que também aparece na escritura está na
terceira carta a joão é uma carta bem
pequenininha fica logo antes de judas a
brahma por favor terceira carta a joão
versículos o 1 e 2 o que mais difícil de
achar na terceira carta joão logo antes
de judas versículos 1 e 2
o presbítero ao amado gaio aqui na
verdade eu amo amado
desejo que tiver bem em todas as coisas
e que tenha saúde assim como vai bem a
tua alma
bom ele disse que o gaio ele tinha saúde
e física
mas além disso ele tinha uma outra saúde
aqui
isso aqui estava relacionado com a sua
vida espírito e espiritual
quando ele disse 'a tua alma vai bem
quer dizer a tua vida espiritual vai bem
vamos entender aqui a você vai bem de
coco mas vai bem também de vida
espiritual
obedecendo andando em harmonia com a
vontade de deus portanto a alma a
palavra alma também tem um sentido de
vida
esse ritual
aqui agora meus irmãos vamos para o
apocalipse apocalipse capítulo vocês
o versículo 9
aqui o relato de uma visão do profeta
joão e havendo aberto o 5º selo vive
debaixo do altar as almas dos que foram
mortos por amor da palavra de deus e por
amor do testemunho que deram e clamavam
com grande voz dizendo até quando o
verdadeiro santo dominador não julga e
vindas o nosso sangue dos que habitam
sobre a terra ea cada um foi dado uma
cumprida veste branca e foi dito que
repousassem ainda um pouco de tempo até
que também se completasse o número de
seus conservas e seus irmãos que haviam
de ser mostro mortos como eles foram em
que sentido que nós vamos compreender
aqui a palavra talma aqui nota se que
todo o contexto ele é simbólico para que
ninguém entenda errado
a bíblia fala que os mortos não sabem
coisa nenhuma
eclesiastes capítulo 9 versículos 5 e 6
porque os vivos sabem que é o de morrer
mas os mortos não sabem coisa nenhuma
amor inveja ódio para eles a aparecer um
pouquinho para sempre não tem eles parte
alguma
naquilo que se faz debaixo do sol
então como é que nós entendemos esse
texto é claro que em sentido figurado
está sendo ensinado a uma lição adição
não é que os motos clama por que os
votos não reclamam
a lição é que o assassinato não ficará
sem punição
acredito que as almas clamavam por
vingança
e é na mesma linha do texto de gênesis
quando caem mata abel abraão em gênesis
por favor
gênesis 4 versículos 8 e 9
gênesis capítulo 4 versículos 8 e 9 e
falou caem com seu irmão abel que
sucedeu que estando eles no campo se
levantou que encontra o seu irmão abel e
o matou e disse o senhor a cair onde
está abel teu irmão e ele disse não sei
sou eu guardo a dor do meu irmão e disse
deus que fizeste a voz do sangue do teu
irmão clama a mim desde a terra
será que isso acontecia literalmente é
uma forma de expressão é uma forma de se
transmitir uma mensagem numa linguagem
figurada
é como como dizer né
por exemplo nossa essa cor está gritante
tem gente que fala isso né a correr ita
não mas a gente entende o que quer dizer
não é a quota muito forte né ela está
destoando no ambiente ela está gritante
então é isso nós usamos como uma espécie
de e pega o boné ué é uma ferramenta da
linguagem portuguesa voltando pra cá por
portanto em apocalipse capítulo 6 quando
ele fala que viu debaixo do altar as
almas a palavra alma se refere a pessoas
corretas
já falamos aqui pode se referir a pessoa
tá certo
só que o sentido do texto é figurado não
é literal né então a ideia transmitida
aqui é olha a morte dos santos será
vingada por deus e finalmente irmãos pra
fechar nós vamos abrir em apocalipse
capítulo 18 apocalipse 18 fala da queda
de babilônia e babilônia no capítulo 17
versículos 3 até 6 é apresentada como
uma mulher pra quem não sabe a bíblia
apresenta a mulher também como um
símbolo da igreja ea mulher de
apocalipse 17 uma prostituta uma igreja
que trai a cristo a base bíblica para
isso encontra-se em efésios capítulo 5
versículos 24 25 e 31
e aí no capítulo 18 ele vai falar da
queda ea condenação de babilônia no
versículo um disco depois destas coisas
giba sendo céu outro anjo que tinha
grande poder ea terra foi iluminada com
a sua glória e clamou fortemente com
grande voz dizendo caiu caiu a grande
babilônia que se tornou morada de
demônios e abrigo de todo o espírito
imundo e refúgio de toda a vibe munda e
aborreci viveu uma igreja que caiu aos
olhos de deus e que é controlada pelo
demônio
as pessoas vão lá pensando que vão culto
a deus mas quem está lá para servir o
pão é o próprio demônio usando os
sacerdotes que estão dentro da igreja é
uma igreja que é muito envolvida com o
governo e política versículo 3 porque
todas as nações beberam do vinho da ilha
da sua prostituição
os reis da terra se prostituíram com com
ela e é uma igreja que tem muito
dinheiro que opina sobre as questões não
só políticas como também econômicas por
que não a continuação do verso diz e os
mercadores da terra se enriqueceram com
a abundância de suas delícias quem esta
igreja igreja católica
o versículo 4 e houve outra voz do céu
que dizia sai dela povo meu para que não
seja os participantes dos seus pecados e
para que não incorram nas suas pragas
atenção você católico que se diz filho
de deus ouça a voz do céu
peço 5 porque já os seus pecados se
acumularam até o céu e deus se lembrou
das iniqüidades dela não tem de defender
esta igreja deus acusa e quando deus
acusa quem vai defender e agindo deus
quem pedira versículo 6 tornar ele a dar
como elas têm dado retribuir em dobro
conforme as suas obras 100 milhões de
mártires na idade média
se a retribuição em dobro pelo menos 200
milhões de católicos vão morrer só pra
falar daquela época no cálice que vos
deu de bebê da ilha ela em dobro a ele
continua continua continua e daí no
versículo 9
a bíblia diz que os reis da terra que se
prostituíram com ela e viveram em
delícias a chorar dão e sobre ela
plantaram quando virem a fumaça dos
incêndios anotou que todo presidente
eleito vai visitar o papa porque a
bíblia responde os reis da terra se
prostituíram com ela e viverá em
delícias então para eles conseguirem o
que conseguiram tiveram que primeiro
pedir a bênção lá aí viveram em delícias
mas esses que se beneficiaram dela no
versículo 10 estarão de longe pelo temor
do seu tormento dizendo ai ai daquela
grande babilônia aquela forte cidade
pois numa hora veio o seu juízo e sobre
elas choram e lamenta os mercadores da
terra porque ninguém mais compra as suas
mercadorias
quem era os mercadores da terra preste
atenção versículo 12 mercadorias de ouro
e de prata e de pedras preciosas e
pérolas de linho de pupa de cerda de
escalada e toda a madeira odori feira e
todo o vaso de marfim e todo vaso de
madeira preciosíssima de bronze de ferro
e mármore e cinamomo e cardamomo e
perfume mirra e incenso se vinho e
azeite flor de farinha de trigo nossa
mercador de tudo né continua e
cavalgaduras e ovelhas e mercadorias de
cavalos e de carros
olha aí as montadoras de automóveis né
não inclui com quem e de corpos e de al
almas de homens há mercadorias que
comercializam a vida eterna das pessoas
entregam ela na mão do papa
atenção você que está a igreja
evangélica fala não eu não sou católico
aí né não porque eu adoro imagens e tal
será que na tua igreja não tem o
mercador do papa
alguém que vende as ovelhas
fala se muito de duas igrejas aqui no
brasil né que se dizem bem orientadas
para o dinheiro mas será que são as
únicas
será que não há outros interessados no
dinheiro também em outras denominações
então meus queridos não é à toa que a
bíblia diz o dinheiro é a raiz de todos
os males e aqui quando fala almas de
homens a palavra ao mas ela significa
vida é eterna
olha só estão negociando com a tua vida
eterna e você às vezes na sua inocência
defende essas organizações com unhas e
dentes
você é capaz de dar a sua vida por elas
mal sabendo que elas não estão nem aí
pra você na verdade elas estão levando
você prefere não olha só que situação
você defender os seus piores inimigos já
parou para pensar nisso
desculpe o termo gente mas para quem
olha de fora fica imaginando anjo
olhando né ele deve pensar que o cúmulo
da ignorância
é o cúmulo do fanatismo que o fanatismo
fanático é o cego a razão ele não
raciocina mesmo com imparcialidade ele
não consegue
ele só consegue raciocinar dentro
daquela redoma que na qual ele foi
colocado e um peixinho dentro do aquário
redondo que não consegue nadar pra outro
lugar
solnado em círculos ah eu não sou assim
eu sou livre e independente prove que
você é próprio para você mesmo
será que você é independente você
consegue se ver fora da organização
religiosa onde você se encontra hoje
fora daquele banco que você esquenta
toda semana será que você consegue se
você não consegue ver que a tua igreja
pode estar errada então você é mais um
peixinho dentro do aquário redonda e não
há como negar isso gente
qualquer pessoa que defende seriamente
uma instituição organização é um peixe
dentro do aquário de dom já tentou
discutir com o torcedor de time de
futebol
o time pode estar errado pode ter
ganhado o campeão pode ter ganho campo
campeonato com base em roubo de juiz nem
assim fazendo tudo o que é errado
trabalhando tal a pessoa reconhece no
fundo tá achando pouco bom
os meios não importa o que importa é que
atingiu o fim
por isso que falam né
a futebol política e religião não se
discute em uma frase do satanás completa
como que não se discute não discute
nunca muda se você nasceu errado o
errado aí o diabo que é meu amigo
para com isso né
a nasce então a igreja cresci vou morrer
lá porque esse lá tá levando pro inferno
vai morrer lá só para manter o teor
orgulho não só para dizer que você não
mudou
olha só que grande vantagem eu não estou
vendo muita vantagem não viu sendo bem
honesto
a gente sabe às vezes falta aparecer um
bom humorista passa a utilizar essas
coisas que talvez leve as pessoas a
pensarem né
às vezes o que eu sou aprendi na base da
palavra sim direto ao coração é só
aprende quando alguém rindo dela mesmo
né
ou seja como for o que importa é que
aprenda porque senão aprender meu amigo
a conseqüência é uma só perderá a tua
alma
pergunto vale a pena e que vale o homem
manter a sua posição a sua palavra e
outras palavras vou trocar e mails por
seu orgulho a sua prepotência e morrer
perdido junto com o satanás queimando lá
no fogo do inferno adianta
vai ter muita gente que não muda lá mas
os que mudam vão estar dentro da nova
jerusalém
aqueles que sabem dizer que eu errei me
perdoe eu não vou apresentar
justificativas não interessa quem tentou
errado sou eu reconheço que estou dentro
do aquário redondo nadando em círculos
até agora até mesmo pontinho mas eu
quero acabar com esta má fé com essa
marize mariada que está aqui no meu
cérebro
eu quero ser um ser pensante livre
porque a bíblia disse o filho vos
libertar verdadeiramente sereis livres
livres pela verdade da palavra de deus e
esse é o sincero desejo do céu e apenas
deseja você ser livre pela verdade da
palavra desejo você crer na verdade
dizer senhor eu quero receber livre que
assim seja em nome do senhor jesus
vamos nos ajoelhar e falar com deus
o senhor nosso deus que nos autos seus
habitats
nós queremos agradecer pela tua palavra
que esclarece ilumina e liberta aquele
que é humilde e se coloca na posição de
aprender
ajuda-nos a deus para que não sejamos
orgulhosos nem prepotentes
mas sim sempre estejamos abertos para
receber o teu ensino abençoa todo aquele
que ouve esta palavra que o senhor possa
fazer chover no teu espírito no coração
de cada um para que eles recebam a
semente da tua palavra ela germine e dê
frutos que aquilo que aqui foi
apreendido um possa ficar mesmo na mente
e os conceitos errados que tinham sido
colocados até aqui sejam abandonados e
assim a deus que muitas pessoas se
coloque no caminho estreito que leva a
vida eterna
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
querido irmão irmã que nos assiste
se deus te convencer de que esta é a
verdadeira igreja dele na terra
a verdadeira igreja dos últimos dias o
ministério que prega a verdade
ministério quarto anjo advertência final
e se ele tocou rácio unir a este
ministério dar o passo do batismo ou se
preparar pra ele entre em contato
vai ser para nós é uma alegria poder
auxiliar tome nota do nosso e mail nosso
email é contato arroba advertência final
pontocom ponto br
você nos assiste também pelo canal
youtube nossas transmissões ocorrem
terças-feiras oito da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto
lembre que você sempre nos acompanha
pelo canal youtube.com barra tv
advertência final ou se for ao vivo pelo
site advertência final pontocom ponto br
vamos fechar os olhos que evocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima