saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida e que hoje ele
fale justamente aquilo que você mais
necessita deus conhece a necessidade de
cada um e eu não
mas como instrumento e coloca nas mãos
dele e este memorando pedindo a ele que
pudesse nos orientar
neste estudo faremos da palavra
convido você para ter a sua bíblia em
mãos para nos acompanhar e ver se as
coisas são assim e também para fazer a
tua oração particular porque nós não
estudamos a bíblia sem antes fazemos a
nossa oração
o tema de hoje é conseqüências de
retornar ao egito consequências de
retornar ao egito e nós vamos estar
meditando na história relatada na
escritura sagrada no livro de jeremias
capítulo 42 para contextualizar você vou
contar que o capítulo 42
ele trata de uma realidade de uma
situação posterior à jerusalém ter sido
tomada pelos babilônios do babilônia
cercaram a cidade de jerusalém quando
zedequias era rei ypo'i penitência dizer
de equipes e dos princípios que estavam
com ele
eles não quiseram se arrepender não
quiseram ouvir as mensagens que deus
mandou por meio de jeremias deus queria
que ele se entregava vilonia pra que
pudesse ensinar várias lições às quais
eles não poderão aprender
em tempos de liberdade como isso não
aconteceu então eles foram invadidos e
aí o rei zedequias perdeu os seus olhos
e foi levado cativo para babilônia
logo após o representante de babilônia
que era negro saddam ele instituiu um
judeu chamado g da linhas para que ele
pudesse estar a cargo
ou seja ele é seu governador
substituto daquela região vassalo do rei
de babilônia então ele a governar para
fazer com que os judeus fossem súditos o
governo babilônico ocorre que não muito
tempo depois ismael que era filho de
netanya ele era de família real acabou
matando gedalya a traição e aí fez com
que alguns dos nobres que restarão ainda
se reunissem e buscassem matar e ismael
eles não conseguiram mas com citar
algumas pessoas que israel estava
levando presas inclusive as filhas de
ezequias que estava sendo levado as
cativas também e aí é que entramos no
contexto do capítulo 42 versículo diz
que chegaram todos os princípios dos
exércitos e joana filho de karine a
ejesa nias filho de usá ias e todo o
povo desde o menor até o maior e
disseram a jeremias o profeta cai agora
nossa súplica de diante de ti e olga por
nós ao senhor teu deus por todo este
resto porque de muitos
estamos uns poucos como vêem os teus
olhos para que o senhor teu deus nos
ensina o caminho por onde havemos de
andar e aquilo que havemos de fazer
disse-lhes jeremias o profeta
eu vou ouvir eis que o 'rei ao senhor
vosso deus conforme as vossas palavras e
seja o que for que os nenhum eu vou
declarar e não vos ocultarem nada e eles
disseram então agir e mesa seja o senhor
entre nós testemunha da verdade e
fidelidade
se não fizermos conforme toda palavra
com que te enviar a nós o senhor teu
deus seja ela boa ou seja má a voz do
senhor nosso deus tá quente enviamos
obedeceremos para que nos sustenta bem
obedecendo à voz do senhor nosso deus
isso cedeu que ao fim de dez dias veio a
palavra do senhor
jeremias então ele obviamente chamou a
todos e foi comunicar o que o senhor lhe
tinha dito versículo 9
assim diz o senhor deus de israel a quem
enviastes para lançar a nossa súplica
diante dele cid boa mente ficar diz
nesta terra
então vamos edificar e e não vos de
barein e vamos plantar e iná bem porque
estou arrependido do mal que gostei o
feito não ter mais o reino da babilônia
a quem gosta vez não tem mais diz o
senhor porque eu sou convosco para o
salvar
e para nos fazer livrar das vossas mãos
das suas mãos
parei misericórdia para que ele tenha
misericórdia de vós e vos faça voltar a
vossa terra
aqui eu faço um pequeno parêntesis
vale ressaltar que eles estavam com medo
de permanecer na terra da judéia naquela
região de jerusalém porque uma vez que
já lhes o governador colocado pelos
babilônios foi assassinado eles tinham
medo de serem punidos pelo assassinato
promovido por israel
então por essa razão eles pensaram em
irem ao egito isso resolveu consultar a
deus através do profeta jeremias o
profeta jeremias estava passando a
mensagem de deus para dizer olha não
precisa temer
eu vou cuidar de vocês vocês permaneçam
aqui eu vou fazer com que o rei de
babilônia e metemos ele corre de vocês
ninguém vai morrer mas aí veio a
advertência do treze mas se voz de sedes
não ficaremos nesta terra não obedecendo
à voz do senhor vosso deus dizendo não
antes iremos até do egito onde não
queremos guerra nem ouviremos hub
trombeta nem teremos fome de pão e ali
ficaremos nesse caso ouvir a palavra do
senhor o resto de ajuda
assim diz o senhor dos exércitos deus de
israel
se vós absolutamente por 1 0
o vosso rosto para entrar diz no egito e
em tradings para lá peregrinar
acontecerá então que a espada que nós
temos ali vos alcançará na terra do
egito ea fome que vós essenciais estará
convosco no egito e ali morrer e assim
será com todos os homens que puseram o
seu rosto para entrarem no egito a fim
de lá pelo plenário
morreram a espada a fome ea peste e
deles não haverá quem reste e escape do
mal que eu farei vez sobre eles porque
assim diz o senhor dos exércitos deus de
israel como se derramaram a minha ira ea
minha indignação sobre os habitantes de
jerusalém assim se derramar a a mídia
nação sobre vós quando entrarmos no
egito e sereis uma maldição e um espanto
e uma execração e uma próprio que não
veremos mais este lugar e não verei mais
perdão este lugar falou o senhor acerca
de voz
o resto de ajudar não entrei no egito
saber de certo que testify key contra
vós hoje porquanto enganaste a vossa
alma pois me enviaste ao senhor nosso
deus dizendo hora por nós ao senhor
nosso deus e conforme tudo o que disser
o senhor deus nosso declara nulo
assim o faremos evoluo tenha declarado
os mas não destes ouvidos à voz do
senhor vosso deus em coisa alguma pela
qual ele nível a voz agora foi saber por
certo que a espada à fome e da peste
morrereis no mesmo lugar onde desejar se
centrar para lá peregrinado eles pediram
para games consultar a deus prometeu que
tudo que eu dissesse eles fariam mas
geremia já adianta pra eles porque deus
com certeza já revelou o profeta qual
era o verdadeiro entendo do povo de deus
disse jeremias não é que o povo não
tinha intenção de obedecer
na verdade eles vieram buscar a deus
só que na prática eles estavam achando a
vida deles é muito difícil daquela
região da judéia estava tudo destruído
tinha que ser toda reconstruída
ela não tinha defesas eles tinham receio
do reino da babilônia
ou seja uma série de medos uma série de
dificuldades que eles encherga a achavam
que é melhor buscar uma outra terra onde
eles encontrarão facilidades como diz
aqui né eles dizem a no egito não
vivemos só de trombeta não temos fome de
pão
não queremos a guerra e assim por diante
e aqui é interessante porque nós podemos
traçar um paralelo com os nossos dias
no livro de romanos capítulo 15
versículo 4
a bíblia diz que tudo o que outrora foi
escrito para o nosso ensino foi escrito
e em eclesiastes capítulo 1 versículos 9
a bíblia diz que o que era é o que é
porque foi é o que há de ser nada a novo
debaixo do sol
então meus queridos irmãos nós vemos
aqui que hoje também podemos estar
vivenciando a experiência dos israelitas
eles viram a sua cidade e o templo
destruídos
você saiu de uma igreja que era bem
organizada bem estruturada e civil agora
num ministério pequeno sem muita
estrutura talvez está congregando em
casa sozinho você está passando por
dificuldades por obedecer a palavra as
coisas não têm andado bem pra você e
você enxerga necessidade de construir
coisas e começar do zero
e pra piorar você já viu pessoas que
abandonaram o caminho à guerra aqui a
guerra é a guerra espiritual porque o
apóstolo paulo disse que nós temos que
lutar contra os principados e as
potestades as forças espirituais da
maldade
então a guerra é quando você está
buscando andar e obediência a deus
está buscando fazer a sua vontade
e aí existe toda uma força puxando você
pra trás
existem todas as circunstâncias contra
você
o teu caminho é estreito aos teus olhos
você está na posição dos judeus
e aí você está também na posição de
perguntar a deus sem dono que é que eu
vou fazer
disseram nós queremos fazer a vontade de
deus
tudo o que ele disser nós faremos só que
o coração dele diz assim tudo o que eu
disser nós faremos desde que diga pra
nós vemos projeto sabe às vezes a pessoa
ela não conhece o seu coração então ela
fala uma coisa mas na verdade ela quer
outra que é bem diferente
assim lula deseja fazer a tua vontade
com plantada com a algo que ela faz e
não está conforme a palavra ela
retrocede ou não comenta nada ou não
quer tratar daquele assunto e diz entre
elas continuam
e aí deus por meio do profeta advertiu
finalmente o povo naquela época e também
adverte hoje olha quem retroceder para o
egito
aquilo do que ele tinha fome é disso que
ele vai padecer o aquilo do que tinha
medo melhor dizendo é aquilo que vai
padecer fome som de trombetas guerra e
do centro meus queridos irmãos eu posso
dizer que nesta caminhada cristã até
aqui vi muitas pessoas a abandonarem o
caminho muitas pessoas que já foram
companheiros linhas do ministério hoje
retornaram para as igrejas grandes de
nome estruturadas voltaram ao egito e
acredito que talvez você se já está
andando algum tempo na verdade também
tenha visto pessoas que começaram dando
na fé e retornaram o pedido particular
meio isto quer não encontraram uma
situação melhor do que aquela da qual
elas pro buscavam fugir pelo contrário
também estão em lutas e aquelas
parecem estar bem
nós podemos ter certeza de que a
situação não é não permanecer assim para
sempre aqui o profeta jeremias disse que
caso eles retornassem ao egito
as coisas não iam bem para isso e eu
quero ler um pouquinho
na sequência vou ler o que passou e
depois eu vou contar o final da história
porque o final da história
ele traz uma lição e importantíssima
para todos nós
jeremias 43 versículo um fala o que eles
disseram um novo que jeremias terminou
de anunciar as suas palavras versu2
então falou azarias filho de isaías e
joão filho de cá car ea e todos os
homens soberbos
soubemos são os orgulhosos dizendo a
jeremias tu dizes mentiras
o senhor nosso deus não te enviou a
dizer não entrei no egito para lá
peregrinar disse barucke filho de
energias é que incita contra nós para
nos entregar na mão dos caldeus para
eles nos matarem ou para nos transportar
em para a babilônia baruki para quem era
o escrivão de jeremias jeremias de
estava em bar o que escrevia os rolos
muitas vezes maior o que também lhe os
novos até para o rei zedequias antes de
jerusalém ser conquistada pelo inimigo
é interessante a bíblia dizer que quem
respondeu a jeremias foram os homens
soberanos
outra coisa que chama atenção ele te
disseram para a gente mesmo por nós
depois que jeremias veio com a resposta
eles disseram não foi deus que te falou
horas eles tinham tanta segurança esp
por que consultará jeremias então por
que não perguntaram direto pra deus
isso mostra que no fundo eles sabiam que
jeremias é um homem de deus
só que pelo seu orgulho eles não queriam
admitir não queriam aceitar é a mesma
coisa hoje reconhecem como servos de
deus
o fundo ela sabe mas a boca dela não ter
este fica disso no seu orgulho elas
atiram pedras contra nós o quanto o
servo de deus que está falando a verdade
e aí acontece que eles tomam a decisão
de voltar para o egito
no versículo 4 a bíblia diz que não
obedeceu pois joana filho de canela nem
nenhum de todos os princípios dos
exércitos nem o povo todo a voz do
senhor para ficarem na terra de judá
antes tomou joanã filho de kátia e todos
os princípios dos exércitos a todo o
resto de judá que havia votado dentre
todas as nações para obter tenham sido
lançados com na terra de ajudar aos
homens e às mulheres e aos meninos e as
filhas do rei ea toda alma que
deixaremos aradan capitão da guarda com
jeda lias filhos de cão filho de safam
como também a jeremias o profeta ea
barulho e filho de energias e entraram
na terra do egito porque não obedeceram
à voz do senhor e vieram até tafnes
impressionante além de não escutarem
obrigaram quem era o verdadeiro servo do
senhor a seguir com eles há pessoas que
não seguem o caminho da verdade e tenta
obrigar a andar como elas então meus
queridos
isso é só uma repetição da história o
que foi agora como o desfecho disso a
bíblia diz que jeremias começou a
receber as profecias da parte do senhor
e ele começou a anunciar no versículo 8
veio a palavra do senhor a jeremias
pintar flores dizendo toma na tua mão
pedras grandes e escondidas entre o
barro no forno que está à porta da casa
de faraó em carnes perante os olhos de
homens judeus e dizer lhes assim diz o
senhor dos exércitos deus de israel
eis que eu enviarei
quando não sou é e piloni mesmo no
século xxi o troféu e ele estender a sua
tenda real sobre elas e virar e feliz da
terra do egito quem para a morte para a
morte
quem para o cativeiro para o cativeiro e
quem pára espada para a espada
lançarei fogo às casas dos deuses do
egito e ele quem vai usar e levar os
ativos e o nasce a da terra do egito
como veste o pastor sua veste e sairá da
lei em paz e quebrar as estátuas de beth
semes que está na terra do egito e as
casas dos deuses do egito queimará
interessante até aqui parecia que o som
os que estavam toda a razão
trouxeram jeremias plata feliz não havia
guerra
tudo parecia que estava no controle
daqueles homens soubemos e jeremias era
a única voz contrária e voto vencido
tanto que ele foi obrigado a ir projeto
só que o senhor falou por ele disse a
ale vai acontecer assim assim e assim o
que a gente não percebe as vezes é que
quando nós comentamos com os nossos
familiares com os nossos amigos com
respeito à necessidade de obediência e
as consequência da desobediência
a gente acaba de dizer às pessoas não
escutam e o juízo não vem na hora
isso é a pessoas cada vez mais a se
sentirem seguras naquela situação e
dizer lá talento eu tinha razão
só que elas desconhecem a história
sagrada ela não sabe como deus acha
por isso que elas estão assim na sua
soberba o que elas não sabem que estão
caminhando para o limite entre o morro
eo príncipe se meus queridos irmãos
o historiador judeu flávio josefo
comenta que cinco anos mais tarde o rei
da babilônia invadiu o egito conquistou
egito matou o faraó e tomou todos os
judeus que estavam ali e os levou
escravos para a babilônia tudo aquilo
que eles tinham medo
venceu mas não aconteceu em um mês um
mês ou dois meses
nenhum dois ou três anos
tentei ser mais denar no quarto ano meus
irmãos
será que aqueles homens que rejeitar a
palavra do senhor tinha algum receio de
que alguma consequência acontecer com
eles
talvez nenhum mas o que deus disse
certamente aconteceria e o mesmo
dizemos para hoje há pessoas que nos
abandonaram fazendo os 12 34 anos cinco
anos quem sabe
enfim pessoas que não estão conosco faz
muito tempo assim como naquela época mas
a palavra de deus que foi dita há de se
cumprir aquele que anda no caminho da
verdade
ele vai com a colher as consequências a
bênção do senhor ainda que ele e que
reconstruir um tempo reconstruir
muralhas
ele tem que recomeçar do zero ele estava
numa igreja de membros toda estruturada
organizada é pessoas para fazer cada uma
das atividades e agora ele recomeça do
zero na sua casa com 112 chega um depois
e vai embora
chega outro e se volta e ele fica
pensando puxa quando teremos de novo um
tempo para congregar quando teremos de
novo pessoas para estarem aqui conosco
louvando a deus num volume maior
harmonia quando teremos irmãos para
compartilhar as nossas experiências
ora meus queridos irmãos deus planejou
tudo quando jerusalém foi destruída
ficou o resto eram poucos mas era para
estarem ali unidos
mas dentre estes o ouvi dizer são também
a mesma coisa conosco nós saímos de
igrejas grandes porque queremos seguir o
que diz apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus
estamos neste caminho que no decorrer do
tempo
vários nos abandonaram mas deus não nos
abandonou e deus diz que aqueles que
retornaram ao egito vão acolher todas as
consequências no passado foram levados
escravos hoje serão levados escravos de
satanás e dos seus demônios e por fim
receberam sobre se as sete pragas do
apocalipse
não se esqueçam de que nós estamos
vivenciando os últimos anos na história
da terra
nós somos de fato a última geração que
está a bíblia terra antes da segunda
vinda de cristo
portanto meus queridos irmãos é hora de
perceber a não é hora de olhar pra trás
embora todas as evidências possam pesar
contra o teu caminho contra o meu
nós temos a palavra de deus como guia
seguro porque se por um lado a bíblia
fala que o santos são os que guardam os
dez mandamentos de deus ea fé de jesus
todos os demais são líbios e os líbios
ofereceram pra sempre
lembre se que a obediência às dez
mandamentos inclui o quarto que fala do
sábado o dia de repouso do senhor
guardado do pôr do sol da sexta ao pôr
do sol do sábado
e lembre se também que os 10 incluem o
primeiro no qual deus se identifica como
o 11 apenas e não como 3 deus disse não
ter a outros deuses diante de ninão
diante de nós e primeiro corinthians
oito versos seis dias para nó
mas há um só deus o pai nós estamos
nessa caminhada em obediência estes
mandamentos e também buscando afastar
nos do mundo
nós temos de ser um povo santo povo
especial e separado por deus na bíblia
no livro de daniel capítulo 11 é
relatado que ele é um dos que foram
levados cativos para a babilônia pelo
rei nabucodonosor ele se propôs no seu
coração firmemente a não se contaminar
com a comida do rei capítulo 1
versículos 8 daniel assentou no seu
coração não se contaminar
são do manjado rei nem com o vinho que
ele bebia quando a gente que se diz
cristão em breve
quando a gente se diz cristão e como que
não deve ficar mais claro a respeito do
que a bíblia diz aqui nos outros versos
de dito que ele pediu pra sua
alimentação fosse de legumes ou seja
vegetariano verso 12 e o historiador
flávio josé
ele comenta que daniel resolveu se
abster de comer teres livros então todos
os animais ele não comia de nenhum
animal é interessante um detalhe que
está ali na história quem gosta de
história até se tiver curiosidade leia a
história dos judeus por flávio josé
aí ele chega a comentar o seguinte
daniel se absteve daqueles manjares que
tornam os homens efeminados interessante
isso né
desde aquela época sabia com carne as
pessoas a se tornarem homossexuais
então meu querido irmão minha querida
irmã e outra hoje nós já temos
experiência nem quantas pessoas já não
relataram que homens estava
desenvolvendo os seios por fazer uso de
carne de frango com muito hormônio
eu tive um caso desse muito próximo a
mim inclusive uma pessoa bem conhecida
minha né teve o problema
então meus queridos irmãos quando deus
nos fala pra tentação diferenciada é
porque isso vai contribuir com a nossa
santificação
isso também responde a todas as pessoas
que dizem a homossexualismo isso é uma
coisa que você nasce assim não você não
nossa assim pode ser que por hábitos
errados
você acaba ganhando gosto por uma coisa
que antes natural é uma coisa ea e isso
não é novidade já se sabe há muitos
séculos atrás
portanto se nós aí nos uma vez do egito
da desobediência do egito daquilo que o
mundo faz
nós devemos nos manter no caminho do
senhor no caminho da pureza
da santidade é que fica o apelo do
senhor pra você você quer se manter no
caminho da pureza ou você quer voltar
para o egito
as consequências estão na mesa
apresentar mas como disse moisés
certa vez escolher e hoje a quem ser
mais do que o bem a morte eo mal
deuteronômio capítulo apresenta a vida
se obedecer isso
pela para os guardar esquecer os cumprir
mas a morte se não obedecer
desmandamentos você gostaria de ter a
vida ou a morte
se é o teu desejo ter a vida quer orar
por você
neste momento vamos fechar os olhos do
nosso deus te agradeço esta oportunidade
estamos aprendendo da tua palavra e
quero pedir que o senhor venha a nos dá
força para continuarmos no caminho certo
ainda que ele exija esforço para nós
reconstruirmos tudo que durante gerações
foi quebrado verdades que não são
observadas mas o senhor espera que sejam
obedecidas pelo seu povo
elas precisam ser reconstruídas e
ajuda-nos pai
a semus os construtores deste muro da
verdade quem está com cada um dos que
assistem esta mensagem cada um dos que
aqui se encontram abençoa nos a deus e
fortalece a tua igreja é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
você que nos assiste se você está
convencido por deus de que este é o
ministério esta é a igreja que prega a
verdade na terra entre em contato
conosco vai ser uma alegria poder te
ajudar a dar o passo do batismo
vou deixar os nossos dados de contato
com você
o nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br ou
então você pode nos assistir também no
canal youtube.com batv advertência final
escrever que todos e que eu acho que
fica mais fácil né
ok
aí vai sair já no novo estúdio pra você
é então que meus queridos irmãos
deixo com vocês também o convite para
que vocês continuam assistindo nós temos
transmissões ao vivo às terças feiras 8
horas da noite e sábados em dois
horários 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças
11 horas da manhã a mensagem do culto
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde essa
respondessem no seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levantes subjetivo seu rosto e te der
faz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade