que a graça ea paz do senhor jesus
esteja com você hoje
espero que deus te abençoe muito que
você possa aprender bastante e que o
estudo de hoje possa servir pra tua vida
o título da mensagem de hoje será
apocalipse capítulo 11
faremos um estudo sobre este capítulo do
último livro da bíblia mas antes disso
nós teremos a nossa oportunidade de está
agradecendo a deus por aquilo que ele
tem feito nas nossas vidas por meio dos
dízimos e das ofertas
eu queria lembrar os irmãos que o
ministério promove através desses
recursos e meios para a evangelização
neste dia de finados vários dos irmãos
aqui em outras cidades tiveram
evangelizando estivemos junto aos
cemitérios entregando material para
aqueles que vinham a tela não porque nós
criamos que finados é realmente um
feriado de deus não a bíblia não fala
sobre isso mas nós bem sabemos que as
pessoas devido às suas crenças
particulares estão com o coração mais
aberto para receber a palavra que foi de
fato que ocorreu
tivemos muito poucas recusa-se para
recepção dos folhetos isso por si só já
é uma bênção
neste ano nós trabalhamos com este
material aqui que tem o seguinte título
que vem farei para conseguir na vida
eterna
aí atrás ele tem aqui a arca do tesouro
muito interessante essa figura gerou
bastante curiosidade e as pessoas pediam
e pegavam folheto
além disso nós temos outros materiais
você que nos assiste pela internet pode
solicitar nós vamos te passar uma lista
e aí você escolhe os materiais não tem
custo
já foram pagos pelos dízimos e ofertas
encaminhados e servem para você fazer o
evangelino você paga apenas o frete o
custo do envio aí você pode escolher a
forma mais barata
além disso nós temos também material
para discipulado dos interessados que o
seguro nas minhas mãos
os blocos de estudos bíblicos que nós
temos são quatro ao todo e você pode
fazer portanto o trabalho com a pessoa
que já foi ganha pra jesus você solicita
a situação é a mesma dos folhetos ok
meus queridos irmãos vamos meditar em
lucas capítulo 21 versículo um lucas
capítulo 21 versículo número um diz que
jesus estava em frente ao gás o fi las
ilga zorrilla se naquela urna ou o
equivalente a um pouquinho da poupança é
que o pessoal usava antes um local onde
as pessoas lançavam as suas ofertas na
arca do tesouro e viu também uma pobre
viúva lançar ali duas pequenas moedas e
disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqui eles deram como oferta de deus do
que lhes o beijo mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha e eu
comentei aqui com os irmãos da igreja
sede com alegria nós recebemos a notícia
de que foi aprovado o alvará de
construção
domingo de tempo estaremos dirigindo aki
na cidade de curitiba em honra e glória
ao senhor é um tempo com capacidade para
100 pessoas não é nada de um o templo
faraônico
mas creio que queremos que onde dois ou
três estão unidos para realmente
obedecer ao senhor ali ele se faz
presente e queremos lançar esse desafio
pra você você que acredita que este
ministério foi levantado por deus você
vai ter a oportunidade de também
auxiliar na construção
a bíblia está repleta de exemplos da
contribuição do povo para que se
dirigisse um santuário do senhor
isso aconteceu quando seriam a tenda na
época de moisés também aconteceu mais
tarde quando se dirigia o templo de
salomão
depois anos mais tarde quando o templo
foi reconstruído
já na época de esdras que nem mias e
enfim até os dias de hoje usa se dessa
prática que é a maneira pela qual nós
podemos construir uma casa ao senhor eu
também vou ter o privilégio de auxiliar
na construção desta casa e assim como
todos aqueles cujo coração deus mover se
você quiser mais detalhes você quer
dizer neste ofertante a gente pode
passar e lembro lembro também que nós
fornecemos o relatório de aplicação dos
dízimos e ofertas até para que se veja a
transparência em tudo que se faz neste
ministério se a um local onde deve haver
transparência creio eu é na igreja
primeiro lugar né
antes até do que a empresa porque
empresa deveria ser assim
o governo também né infelizmente nem
sempre as coisas são como se espera mas
o certo deveria ser desta maneira cada
centavo
nós temos que prestar contas dele para
quem está auxiliando e também para o
senhor porque é mais importante
amém vamos nos colocar em pé vamos
louvar a deus enquanto estivermos
louvando aqueles que prepararam podem
fazer a sua devolução
filipa em carteira do pai
[Aplausos]
[Música]
meu melhor momento
foi quando com cristo
chivu em com
já falei isso
o que seria
[Música]
na vida cansar
tanto a do que eu jamais spu me
ele
disse assim
i e ii cansar
el khalili
[Música]
tanto
o amor é amor
[Música]
olha é
o meu melhor
o encontro
[Música]
money
vamos nos colocar de joelhos fui falar
com deus santo bom deus que nos autos
seus hábitos
queremos te agradecer pelas bênçãos que
os oceanos têm concedido a ponto de
podemos ofertar e dizimar para a tua
santa causa
pedimos que o senhor vem a prosperar a
vida de cada um é abençoar todos os
projetos honestos do teu povo abrir as
portas daqueles que dirigente mente com
sensibilidade
o temor do senhor buscam pagar as suas
contas
queremos pedir também que o senhor
abençoe a administração destes recursos
consegue sabedoria aqueles que têm um
encargo para que quando eles forem
prestar contas a ti recebam as suas
palavras bem estar no servo bom e fiel
abençoa senhor esta congregação e também
todos aqueles que nos assistem para que
possam receber também a sabedoria a fim
de compreender ea palavra ea força para
colocar em nata em prática
quero esconder me na rocha que cristo
jesus e pedir que o senhor conceda teu
filho amado a plena liberdade de me usar
para que embora a voz seja neste
instrumento a palavra seja a do céu
a divina e ela edifique o teu povo como
é da tua vontade consegue até o povo
coração aberto para receber e aplicar a
palavra que ninguém tenha coração
rebelde
nesse predador da tua lei dos teus
mandamentos
mas antes senhor e tome a decisão para o
caminho da vida e que esta ocasião
contribua para isto é o que pedimos em
nome de quê
isto jesus amém
queridos irmãos eu convido a todos para
abrirem as bíblias no livro de
apocalipse capítulo número 1 e nós vamos
estudar este livro tão temido por alguns
e controvertido por outras mas que é a
revelação do senhor para os últimos dias
apocalipse capítulo 1 versículos 11 o
autor romano joão
ele inicia escrevendo o seguinte à
revelação de jesus cristo à qual deus
lhe deu para mostrar aos seus servos as
coisas que brevemente devem acontecer e
pelo seu anjo as enviou e as notificou a
joão seu servo o qual este ficou da
palavra de deus e do testemunho de jesus
cristo e de tudo o que tem visto bem
aventurado aquele que lê e os que ouvem
as palavras desta profecia e guardam as
coisas que nela estão escritas porque o
tempo está próximo
o livro já começa desmistificando os
preconceitos porque ele diz revelação
não é mistério
outro particular também que desmistifica
não está restrito a um grupo seleto de
pessoas
o entendimento do apocalipse não está
confinado dentro das faculdades de
teologia porque acredito que o livro foi
dado a jesus ou a revelação foi dada a
ele para mostrar aos seus servos as
coisas que devem acontecer
os servos de deus são todos aqueles que
desejam cv
aqui não é dito aos estudados aos cultos
poderia ter dito não poderia ter dito
para mostrar levados para mostrar aos
cultos para mostrar os intelectuais mas
ele não disse ele diz para mostrar aos
séculos com poucas pessoas hoje têm o
desejo sincero de ser ver se o homem é o
que as pessoas dizem pelas suas atitudes
hoje em dia não é assim
estou aqui para ser agradado estas não
receberam revelação as que receberam só
aquelas que vivem para servir e joão o
servo de deus deste ficou versu2 da
palavra de deus
certificou da palavra e do testemunho de
jesus e de tudo o que viu
todo cliente nasce como missionário joão
era diferente
o crente que você só descobre que é
quando você pergunta esse cliente ainda
não entendeu o que é ser grande ou ainda
não tem experiência
o que joão deu testemunho do que viu
independente de qual seria o resultado
ele deu testemunho isso vale pra cada um
de nós deus dará a revelação para nós na
medida em que nós tivermos desportos a
levá la adiante a passar lá pra frente
agora se nós somos como aquele servo mal
que pensava o senhor é severo
eu vou guardar o senhor me deu nem se
esconder debaixo da terra e se não
ganhou mais na verdade então a palavra
quando ela é enviada até nós é para que
nós continuamos distribuindo é como a
água a água você pode canalizá-la mas se
você fizer um poço e limitado quando
encher não é capaz de segurar mais água
depois ele diz no verso 3 bem
aventurados isso quer dizer feliz todo
aquele que lê todo aquele que ouve as
palavras da profecia e guarda
nós podemos dizer assim não quem leu já
tá bom mas se você olhar bem aqui não é
o que diz porque o lei é seguido daquela
letrinha e e o ea aqui tem a função de
soma de suas demais então bem aventurado
feliz porque bem aventurado quer dizer
feliz feliz é aquele que lê o apocalipse
e também ouvir as palavras desta
profecia
mas como assim será que eu tenho que nem
deve procurar um pastor que explica eu
vou lá escuta pregação é isso que o
senhor está querendo dizer não
o sentido da palavra ouvir aqui e me é
obedecer
porque se a pessoa não obedece ela não
tirou nenhum proveito daquilo é como se
ela não tivesse escutado
então ele leu o rock mas se além de leu
ele pôs em prática então pode-se dizer
que ele ouviu que entrou mas ele não pôs
em prática então é como aquela semente
que caiu no caminho duro lembra o que
aconteceu
o passado veio e comeu não ficou mais
nada
então além de ler e bota obedecer
portanto o apocalipse não é só um conto
de fadas
as histórias de bestas e dragões não ele
tem se nos práticos e além de ouvir o
senhor diz pacto para guardar as coisas
que estão escritas aqui porque o tempo
está próximo o apocalipse é por natureza
uma advertência
ele está sempre dizendo olha está para
acontecer
está para chegar vine outro dia ouvi a
notícia sobre a ressaca que está
ocorrendo aqui olha eu já vivi algumas
décadas
eu não me lembro do jornal apresentar
uma ressaca que abrangência os estados
do rio grande do sul até são paulo
olha que eu já vivi algum tempo
é interessante isso né
e não era assim uma ressaca tinha
qualquer um é que a gente fala porque
quem mora no estado do paraná sabe que
ali na cidade de matinhos à beira mar já
foi destruída o mar já tomou certo mas
não foi só isso
o mar invadiu santos o mar invadiu santa
catarina não foi assim
o mar invadiu copacabana no rio de
janeiro inclusive irmãos quando estava
vendo isso essas semanas atrás eu me
lembrei de que alguns anos passados nós
víamos entregando jornais que ainda
possuímos as trombetas do apocalipse ea
foto que aparece num folheto é
justamente a invasão do mar e eu
analisando aquilo fez um comparativo
entendi a mensagem do senhor que é o
seguinte olha o que está acontecendo
agora são apenas gotas de avisos de que
aquela calamidade anunciada nas
trombetas do apocalipse virá em breve
está para vir próximo então o tempo está
próximo quem tem olhos espirituais adin
chega agora quem não tem olhos
espirituais a nossa briga não estava lá
no fim de semana só vou na outra só no
outro dia tá ligando passando no mercado
enchendo o carro de caixa de cerveja é
assim a de latinhas de cerveja só usam
alto já está preparada já foi até o mapa
estava no volume bom mas ele não está
atento às coisas que estão acontecendo o
espírito enxerga todas as coisas que não
é espiritual não enxerga
ele ainda tateando no escuro ele não
sabe o que está acontecendo
por isso é importante não só obedecer
como também guarda guarda há pessoas que
naquela época estiveram conosco
distribuindo jornais nós tivemos
distribuído no rio de janeiro
estivemos distribuído no litoral do
paraná no litoral de santos
catarina
e essas pessoas hoje não estão conosco
eles não guardaram a palavra da profecia
que importa não só obedecer hoje e
amanhã se esquecer obedecer hoje e
amanhã em diante era coisa de fanático
estou vendo el tantos ano passado não
aconteceu nada eu estava perdendo a
minha vida agora sim eu entrei numa
faculdade eu estou estudando nossa que
legal né
você estava se preparando muito bem aí
quando vêm as trombetas de todos os
edifícios foram destruídos tal ordem que
você vai trabalhar e que valeu ter
diploma
meus queridos irmãos o apocalipse nos
aponta que dentro de poucos anos nós
teremos um cenário que há de trazer
novamente a humanidade para o tempo da
idade média a nossa infraestrutura será
toda destruída
eu estou falando de rodovias estou
falando da infraestrutura tecnológica
hoje você está nos assistindo pela
internet
mas aproveite nem sempre será assim
haverá um tempo de priorizar não só os
serviços essenciais
você acha que não olha não sei se você
sabia disso
hoje você consegue acessar o site da
austrália europa ou dos estados unidos
devido aos cabos submarinos
há vários cabos que conectam os
continentes inclusive uma quantidade de
cabos ayale do recife e vai em direção à
europa
eles vão pelo leito do mar agora
pergunta aos amados quando o asteróide
caiu no meio do oceano o que vai
acontecer com esses cabos logo esses
cabos serão hall
rompidos quando houver guerra meus
irmãos guerra mundial que vai haver
você acha que esses casos vão continuar
funcionando assim para cada país
espionar o que está acontecendo no outro
nossa tem um exército mesmo vai lá ó
corta o cabo
e aí quando corta e fala não mas sem
comunicação por satélite coisa eu vou
dizer o que acontece que trabalha em
telecomunicações trabalha na oi trabalha
na vivo e nas outras sabe disso
dependendo da área diz que trabalho se
trabalha infraestrutura e diz
possivelmente sabe sistema de
telecomunicações ele funciona com
redundância que é isso então eu tenho
aqui as pessoas acessando o celular à
internet todo mundo assistindo aqui
advertência final e tal e aí esses dados
eles estão passando pelo carro né
e lá na europa tem assistido só que daí
de um problema arrebentou o carro sobra
na comunicação do satélite só que o
satélite não é capaz de transmitir o
vídeo que todo mundo está usando
transmitindo do whatsapp a mensagem de
todo mundo ao mesmo tempo
o satélite é muito mais limitado pensa
que você tinha um cano d'água desse
tamanho e de repente ele fica desse
tamanho assim ó sabe que o governo faz e
fala eu tenho que priorizar
então tenho vídeo do whatsapp não vai
mais à tua conversa do facebook não vai
as fotos do lugar onde você viajou não
mais trafegar no facebook certo e sabe o
que vai trafegar lá a a comunicação do
governo com a embaixada
lá no outro país né informações pelo
exército essas nunca chegavam continuar
funcionando mas as duas não
e aí eles vão tentar manter as
principais emissoras mas quando a banda
cair mais ainda nem a globo vai
transmitir mais acabou
quem sabe do livro que ele estava
empoeirado lá na tua casa é pois é você
vai pensar puxa uma boa alternativa não
tem mais o que fazer dentro né
então hoje sabemos por isso que a gente
continua produzindo livros do ministério
advertência final
eu não vou divulgar nada agora mas eu só
vou dizer que nós temos e temos vários
se você tiver interesse entra no site
está lá há livro é coisa ultrapassada
que disse que estuda o calypso e sabe
que não então irmãos o apocalipse
ele deve ser obedecido igual a guardado
a palavra deve ser meditada e eu devo
inclusive orientar a minha vida se eu
sou o sábio de acordo com essas
revelações a mas aí eu vi nenhum e te
amo vocês não acham pt tem uma etec na
frente de vocês é o que eu me olhei no
espelho não achei que eu tinha cara de t
e acho que aqui também não tem nenhum é
ter todo mundo aqui trabalha na verdade
corre pra ganhar os reais para pagar as
suas contas na verdade todo mundo está
envolvida inserido no contexto das
coisas há eventualmente preciso fazer o
curso assim pra conseguir algo ali tal
faz dentro do que é necessário agora
lembrando sempre que nós temos uma meta
agora eu vou fazer só porque já não
agora não faz mais nada pra deus aí
lugar do que eu fazia pra deus eu vou
fazer o curso na faculdade isso aquilo
aí mãos não está certo
aí é falta de equilíbrio do ponto de
vista espiritual então pensa na sua vida
eu vou desenhar aqui como um gráfico de
pizza então gráfico de pizza é assim eu
tenho parcela do tempo são divididos por
exemplo aqui então eu posso ter um
trabalho certo posso ter um estudo que
mais 1 a 0
ocorre que tem lazer imagina
tem gente que pensa que cristianismo é
aquela cara fechada
nunca no pac é só de roupa assim que a
não aparece nada coitado nunca faz mil
decisão sul fica doente não é assim
é mais que a gente pode incluir aqui
trabalho estudo lazer com adoração por
que não é então aqui eu tenho a parte do
o senhor emocional devocional ok
descanso porque não descarto ninguém é
de ferro né
aquele descanso
agora imagine que é o que eu falo assim
ah não
agora para ganhar mais dinheiro eu
preciso aumentar a fatia e em algumas
dessas áreas aqui daí satanás dá aquela
ideia que a princípio parece brilhante
mas ela não tem nada de brilhante é
cheia de trevas é que a seguinte olha
tem um tempo assim você sempre tem um
tempo a dar uma diminuída aquino
devocional né
ainda assim costa botando para o
trabalho
assim se você tem uma outra diminui
tinha aqui ó ó sobrou tanto o estudo
geralmente a família teoria fazer isso
não é assim
evite negócio religião e nem vai estudar
vai trabalhar para ganhar mais com isso
né
fora aqueles que diz assim isso não foi
nada fácil mas é assim também com alta
mais uma fatia aqui o mais um pouquinho
tiro devocional mais um pouquinho
você é filho de deus também se
divertindo aqui ó
não é assim aí o que o outro falou é
você faz muita coisa você vai acordar
cedo no sábado vai procurar não olha que
você não aguenta aí não vai aguentar
trabalhado na semana aumenta o tempo de
descanso
aí chegou uma hora que quem não é visto
não é lembrado se esqueceu de deus
acabou o tempo pra ele ó quanta gente
está nessa
não é assim
as mudanças são feitas aos poucos a
pizza se comer um pedaço a pedaço
se alguém disser pra você você vai ter
que comer a pizza inteira talvez o
sucesso não mas se você está sentado
batendo bom papo gostando da conversa e
vai comenda que começa ali comendo ali
ela chega só em pedacinhos e respeitando
um mundo pode ser que lá na frente
alguém tenha dito contém você comer uma
pizza inteira nossa nem percebi não é
assim que funciona
então meus irmãos o apocalipse é aquele
que mostra o que você já está exagerando
face olha é faça isso aí
refaça ó arrume o tempo para o seu
emocional
existe uma frase que escutei muitos
devem conhecer quem quer arranja um
tempo quem não quer arranjar uma
desculpa quem quer arranjar um tempo que
não quer arranjar uma desculpa e feliz
será aquele que fizer isso aquele que
ler o apocalipse aquele que estudar e
obedecer e aquele que é mantiveram as
coisas no seu coração se não tiver na fé
interessante esta ser a primeira parte
do apocalipse na verdade antes de falar
de qual é o tempo que deus vai revelar
ele já dá a dica face ao primeiro lugar
eu vou te dizer o que você faz com essa
informação
se você não souber o que fazer com ela
de nada adianta você receber lá porque o
semeador quando saiu a semear
ele jogou as sementes mas a semente
caíram em solos que não estavam
preparados
então a primeira parte do livro é
preparar o solo do coração depois 654
joão agora ele começa o seu coração está
preparado ver a mensagem
joão para as sete igrejas que estão na
ásia graça e paz seja convosco da parte
daquele que é e que era e que a dívida e
dando sete espíritos que estão diante do
seu trono e da parte de jesus cristo que
é a fiel testemunha o primogênito dos
mortos e o príncipe dos reis da terra de
modo se você já abriu seu coração
atualmente agora você vai ter condição
de entender é uma saudação você está
recebendo uma saudação do céu graça e
paz e e se você olhar aqui há pelo menos
três sujeitos mencionados um deles é
coletivo
o primeiro vou pagar aqui
qual o primeiro sujeito está aí há
aquele aquele é que é que era e que há
de vir certo vamos primeiro que não
saúda aquele que é o que era e adquirir
segundo quer adquirir faltou 101 rodovia
há de vir
agora segundo set ficou sete espíritos
que estão diante do trono quem são os
sete espíritos dos anjos nesta alguém
tem dúvida a obra lá em apocalipse com
oito versos 1 e 2 e havendo aberto o
sétimo selo fez se silêncio no céu quase
por meia hora e vi os sete anjos que
estavam diante de deus e foram lhes
dadas sete trombetas então os anjos
estava ótimo e um diante de deus diante
do trono
vamos voltar lá pra apocalipse 1
então aqui os sete espíritos que nós já
sabemos são anjos e o terceiro quem é
aquele que não saúde versus 5 jesus
jesus cristo
isso aqui olha só uma simples leitura
atenta
jamie desmistifica uma coisa que é
ensinada e por muitos é um grande erro
né
jesus cristo não é aquele que é que era
e que advirtam três paradas aquino
saudando o primeiro é o que é que era ea
divina já vamos descobrir quem é o
segundo
são sete espíritos os anjos e o terceiro
mencionado é jesus cristo quem é aquele
primeiro então quem mais está no céu
a lei um versículo 8
eu sou o alfa que o ômega o princípio e
um fim diz o senhor que é e que ela e
que há de vir o todo-poderoso quem é o
todo poderoso deus só pra fechar isso aí
abri o calypso e 4 aí vai mencionar
também apocalipse capítulo 4
o versículo 8 mencionando os anjos
simbolizados por figuras de animais
disso e os quatro animais tinham cada um
respectivamente de 6 asas e ao redor e
por dentro estavam cheios de olhos e não
descansam nem de dia nem de noite
dizendo santo santo santo é o senhor
deus o todo poderoso que ela e que é que
há-de vir aqui porque que aparece essa
expressão em relação a deus deus era ea
dever dar uma olhada aqui ó represente
tempo presente certo é passado ea
dividir o futuro
quando eu quero resumir presente passado
e futuro eu posso usar o tempo eterno ou
que ter humildade
deus é eterno este é o sentido até o
judeu na hora de falar de deus ele fala
o eterno
biblicamente falando o salmo capítulo 90
versículo dois ali a bíblia diz de
eternidade a eternidade tu és deus e o
apocalipse diferencia deus de jesus
jesus falando a respeito de si mesmo
no versículo 18 o dedo 17
nós vamos ler a limo primeiros rounds
eu quando vi ele viu jesus caía seus pés
como morto e ele pôs sobre mim a sua
desta dizendo não temas
eu sou o primeiro e último
o que vivi foi morto mas esse aí eis
aqui estou vivo para todo o sempre
então olha a diferença em relação a
jesus jesus ele diz assim ó eu sou o que
vivi
fui morta mas restou a roupa que estou
vivo
o sentido aqui é outra diferente por
cima
vamos lá que vive
estou vivo taxa já está alto e
explicadas e fui moto bem cheio de
existir mas estou vivo
quando ele fala estou vivo quer dizer
embora eu tenha sido morto é o russo é e
eu ressuscitei
então ele morreu e ressuscitou ele vivia
isso aqui também desmistifica várias
coisas os judeus negam a pré existência
de jesus
eles dizem que jesus não existia ele
nasceu o filho de josé e josé maria
aí no dia em que foi batizada em si foi
declarado o filho de deus se aceita dos
nazarenos mas a bíblia diferente jesus
bater ficando falando eu vivia e eu que
vivia além disso eu vi a terra e eu
morri mas depois de morrer o reço se tem
hoje até a igreja católica eu vejo na
minha cidade não tem uma cruz assim aí
tá assim jesus cristo ontem hoje e até
na mídia se inscrito na cruz na idéia de
estar sempre crucificado né
não se prega o jesus reis sul citados já
notar no catolicismo a ênfase é dada
sempre a a cruz pode ver tem procissão
que carrega a cruz uso isso quando se
fixou que seja com cristo crucificado
mas é sempre a cruz é o símbolo da sua
morte não da sua ressurreição
mas jesus falou olha eu morrer é verdade
mas eu ressuscitei a minha ressurreição
é a razão da esperança de vocês
voltando aqui fica clara a diferença
entre o pai e jesus o filho de deus o
pai eterno jesus embora não é eterno foi
aquele que se sacrificou por nós por
isso é adorado também
voltando versus 5
jesus cristo é a fiel testemunho o
primogênito dos votos e o príncipe do
rei dos reis da terra
o primogênito isso quer dizer primeiro
gerado nos mostra a gente já tratou isso
aqui em outros
em outras mensagens eu só vou repetir
isso aqui aparece em colossenses
primogênito é primeiro gerado mas como é
que jesus foi o primeiro gerado aqui o
sentido é que ele é nosso irmão mais
velho primogênito dos mortos não pode
estar se referindo a jesus
antes de terminar até porque antes ele
só olha para o quadro aqui jesus vive
vivia então não era primogênito dos
mortos aqui concordam
não pode ser estava lá no céu estava
vivo nunca tinha morrido
então é nessa época que quando ele
morreu eu estava na turma também pode
ser o primogênito dos mortos que morro
não é gerado um novo amor
jesus deixou de existir por desta sexta
até o início do domingo mas ao início do
domingo
de resto o ressuscitou e agora sim ele
se torna o primeiro gerado entre nós mas
como o se antes dele a gente pode dizer
de outros que resultavam ele ressuscitou
um deles é o que suscitou menino é o
próprio jesus ressuscitou o filho da
viúva de naim ressuscitou lázaro
então não é que ele foi o primeiro ser
humano ressuscitado não é isso
ele não foi o primeiro ser humano que
subiu da tumba o sentido aqui da palavra
primogênito é espiritual espiritual
o primeiro gerado deus quer que nós
sejamos gerado não quer abandonar em
pedro e vai ficar mais fácil de entender
primeiro pedro capítulo 1 versículos 22
e 23 purificando a vossa alma
na obediência a verdade para amor
fraternal não fingido amai-vos dente
mente uns aos outros como um coração
puro sendo de novo gerados não de
semente corruptível mazda incorruptível
pela palavra de deus viva e que
permanece para sempre aqui ele fala de
ser gerado
mas é gerado espiritualmente o homem era
um entendeu o homem estava errado o
homem fazia tudo o que não deve
e aí ele fala mas agora o homem
encontrou a palavra de deus e ele foi g
gerado de novo
entendem o homem foi gerado com quem
bebia no bep mais quem fumava não fuma
mais certo quem roubava não rouba mais
então ele foi gerado de novo é o novo
nasce nascimento é o que acontece por
ocasião do batismo
então nós somos gerados mais gelados
para sermos filhos obedientes perfeitos
agora o primeiro que foi gerado um ser
humano que se tornou perfeitamente
objetivo não cometi nenhum erro nem pra
ignorância e se foi jesus quem tem
dúvida disso ninguém né
então quando jesus ressuscitou ele
ressuscitou com caráter perfeito evol de
deus
nesse sentido ele foi nosso irmão mais
velho
nós estamos aqui desenvolvendo o cara né
onde nos convertemos
e aquele dia foi do nosso nascimento
espiritual gente nasceu de novo
nós éramos os bebezinhos espirituais aí
com o passar do tempo nós fomos
aprendendo não é assim
aprendi aqui aprendi ali aprendi ali vai
obedecendo e nós vamos crescendo como
jesus quando estava na terra e crescia
jesus em sabedoria estatura e graça
diante de deus e dos homens lucas 2 52
é a mesma coisa conosco nós vamos
crescendo depois do nosso batismo em
sabedoria estatura espiritual e graça
cada vez tem mais graça de deus na nossa
vida
certo é que nós vamos crescer mas nós
temos que atingir a estatura de cristo
nós temos que ter um caráter tão bom
quanto ele
nós estamos na caminhada mas ele já
chegou na linha de chegada
é por isso que ele foi o primeiro
ninguém chegou antes de ver algum ser
humano teve o caráter perfeito antes de
jesus
quem se lembra de alguém ninguém ninguém
então jesus ele é o primeiro é por isso
que ele é chamado aqui o primo
primogênito o primeiro dos seres humanos
que morreram gerado espiritualmente até
a perfeição de caráter ficou claro deu
pra entender
o apocalipse trás as lições mais
profundas de deus para o seu povo nem
tudo que está aqui é está na ata da água
transparece assim com facilidade mas é
possível entender estudando a palavra do
senhor jesus é o primogênito dos mortos
que não versa 5 ainda dito que jesus é o
príncipe dos reis da terra como é que é
isso
o sentido também espiritual que se a
gente dissesse que ele é o príncipe dos
reis atuais da terra
nós temos que entender que ele é o
príncipe do do lula do hitler né
obama não é assim mas será que esses
dois aí são substitutos de cristo todos
eles
cada um responde por si exceto mas então
meus irmãos
jesus é príncipe dos reis da terra como
é que a gente entende isso os reis somos
nós a bola de novo na carta a joão a
pedro
ele disse que nós somos sacerdócio real
a nação santa 1º pedro capítulo 2
versículo 9 mas vós sois a geração
eleita o sacerdócio real a nação santa o
povo adquirido para que anunciei virtude
daquele que vos chamou das trevas para a
sua maravilhosa luz
nós somos os reis aos olhos de deus aqui
na terra ninguém nos reconhece não é
assim
mas pra deus você é o rei você uma
rainha
primeiro pedro capítulo 2 versículo 9
verso 10 voz que em outro povo
pô não era esposa mas agora só esposa de
deus que não tinha alcançado
misericórdia mas agora alcançar estes
misericórdia
então sempre lembro disso é o dia que
você estiver triste e angustiado aos
olhos do mundo você pode não parecer
nada mas aos olhos de deus você é o rei
você é uma ainda a man e jesus é o seu
príncipe é o meu príncipe ele é o
príncipe dos fiéis na fé porque o rei do
universo é deus
o filho dele é o princípio está certo
isso jesus é filho de deus mas se ver
como é que a bíblia e começa a ficar
claro né
nós já falamos muitas vezes sobre isso
jesus não é deus jesus é o filho de deus
e em toda a bíblia isso transparece
jesus não é o rei jesus é o príncipe
ele é o representante do reino de deus
representante oficial mas obviamente
exaltado por seu pai partilha do trono
do seu pai e o mais importante meus
irmãos
ainda no verso se de apocalipse capítulo
1 volte mais para o apocalipse
apocalipse um verso 5
jesus é aquele que nos ama e em seu
sangue nos lavou dos nossos pecados e
nos fez reis e sacerdotes para deus e
seu pai jesus o exaltado do céu
o primeiro de toda a raça humana
até hoje nenhum ser humano do céu isso
mostra o quanto ele nos ama fez um
sacrifício infinito por nosso abriu mão
de muita coisa e fez de nós reis e
sacerdotes para se deus e seu pai tá
dizendo mais uma vez que o pai dele é
que é deus mas nós devemos da porra e
glória a jesus porque ele muito fez por
lá
e porque ele merece por isso é dito a
ele glória e poder para todo o sempre
amém
assim que seja 6 que vem com as nuvens e
todo o óleo o verá até os mesmos que
outras passaram e todas as tribos da
terra se lamentaram sobre ele
sim amém jesus disse isso para os
fariseus quando ele estava sendo julgado
está em mateus capítulo 26
se quiserem abrir mateus 26 versículos
63 e 64 que jesus guardava silêncio e
insistindo sumo sacerdote disse ele
com juruti pelo deus vivo que nos diga
se tu és o cristo o filho de deus disse
lhes jesus tu disseste digo-vos porém
que vereis em breve o filho do homem à
sentado à direita do todo poderoso e
vindo sobre as nuvens do céu tão certo
como jesus disse hadi acontecer em breve
jesus advir sobre as nuvens do céu e
tudo o que nós vemos nos jornais nos
jornais hoje são só prenúncios das dores
de parto do nosso planeta aguardando a
chegada do filho de deus e nós estamos
neste contexto aqui somos a última
geração aqueles que não deverá jesus em
vida
e nós estamos aqui nos preparando para
isso e vamos pregar o evangelho a toda
nação tribo língua e povo para que o fim
venha mas haverá uma classe daqueles que
hão de se lamentar quando ele vier a
classe dos inimigos de deus
a classe dos inimigos da lei e da ordem
quando digo os inimigos da lei são os
inimigos dos dez mandamentos que o
senhor proferiu no monte sinai
por outro lado a classe daqueles que
estarão preparados é a dos que guarda os
mandamentos de deus ea fé de jesus
apocalipse 14 versículo 12
nesse pequeno estudo que fizemos até
aqui de apocalipse 1 muitas coisas
podemos descobrir mas terminar com uma
certeza o que deus prometeu há de
acontecer o que jesus falou a disse
compreender ea de se cumprir em breve
os sinais da vida de jesus estão diante
dos nossos olhos
a natureza está em convulsão as estações
parecem estar em invertidas
estamos aqui em plena primavera
aproximando do verão
estamos todos em casa casas
a cada dia nós temos novas evidências de
que o tempo está próximo e é necessária
nos prepararmos
não temos tempo a perder que a pizza da
nossa vida tenha uma fatia bem grande
destinada ao senhor e que dela nunca
queremos nenhum pedaço
fica aqui o apelo do senhor que gostaria
de dizer adeus senhor eu quero fazer de
ti o primeiro na minha vida eu quero
realmente servir que eu quero estar
pronto quando o senhor jesus voltar que
assim seja em nome do senhor jesus
cristo
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santos bom deus que nos altos céus
habitas pedimos que o senhor nos guarde
na fidelidade atua instrução que nos
faça fiéis que possamos permanecer
obedientes abençoe o teu povo que aqui
se encontra e também todo aquele que nos
assiste pelo vídeo que se uniu a nós em
espírito que possamos nós e fiéis ao
senhor e abra as portas o deus para que
possamos divulgar a tua verdade a todos
os rincões da terra e que cada pessoa
possa ouvir a tua santa palavra o senhor
que assim seja para que em breve a
história deste mundo de pecado é ser bom
filho porque temos visto o quão triste é
um reino onde impera a desobediência
nós não queremos mais promessas falsas
de governos instáveis de governantes
hipócritas
nós queremos o reino de cristo ali
estabelecido em verdade e justiça para
todos e me como diz a tua palavra nós
aguardamos novos céus e nova terra onde
habita justiça e pedimos que venha logo
o senhor o teu reino e que estejamos nós
e o teu povo preparados
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém
eu me esqueci de falar a princípio vou
falar agora
você que tem sido tocado por deus de que
esse ministério é verdadeiro de que esta
igreja é a igreja que ele escolheu na
terra para levar o evangelho ao mundo
que deseja apoiar esta obra para a
construção da sua humilde 7 a fim de que
tenhamos melhores condições inclusive de
transmissão de vídeo entre em contato
conosco nós vamos te dizer como você
pode fazer para apoiar a obra
vou te passar o nosso e mail tome nota
contato arroba advertência final
pontocom ponto br contato arroba
advertência final pontocom ponto br
estendendo o convite também para você
que quer se preparar pra dar um passo do
batismo e ingressar nas fileiras deste
povo que guarda os mandamentos do senhor
pelo mesmo meio você pode solicitar nós
vamos te auxiliar dentro das nossas
possibilidades
quando entrar em contato por favor
informe o telefone ea cidade e estado
onde você está
isso nos facilita muito para podermos
atendendo rock e também de convívio para
continuar nos acompanhando nas nossas
transmissões que são feitas ao vivo em
dois dias
terças feiras 8 horas da noite e sábados
em dois horários 15 para 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã a mensagem do curto você nos
assiste pelo canal youtube pontocom batv
advertência final ou se for ao vivo pelo
site advertência final pontocom ponto br
fique com deus vamos fechar os olhos
evocar as mesmas deles sobre a tua vida
antes de encerrar mos a transmissão
que o senhor te acompanhe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
gosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti
o seu rosto e te dê a paz amigo deus te
abençoe e até a próxima oportunidade