saúda você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que hoje ele
possa ensinar muitas coisas
posso te ajudar na caminhada cristã por
meio da mensagem que haveremos de
estudar agora eu convido você para fazer
a tua oração particular porque não é 100
a sabedoria de deus que nós podemos
entender a bíblia e também te convido
para abrir a palavra do senhor
no livro de oséias o título da mensagem
de hoje será porque dizem que quando a
pessoa não vem pelo amor ela vem pela
dor porque falam isso
será que isso tem algum fundamento e se
tem
qual é o ensino que deus quer nos para
está o que deus é mau é que deus gosta
de nos fazer sofrer
nós vamos aprender várias coisas espero
eu hoje
então convido os irmãos para abrirem
comigo no livro de oséias oséias
capítulo 13 nós vamos começar a leitura
a partir do versículo número um livro
josé é bastante interessante porque nele
o profeta vive a experiência que deus
quer dar uma mensagem que deus quer dar
ao povo de israel o profeta é uma pessoa
de bem uma pessoa correta direita e deus
fala pra que ele busque uma prostituta e
se casa com ela é prostituta gômer como
era de se esperar ele teve problemas no
seu casamento
afinal de contas aquela mulher não
estava habituado a ser uma dona de casa
a ser uma senhora de família e o seu
comportamento foi de tal forma a
envergonhar inclusive o zé é mas deus
pede que usei as faça algo muito difícil
para nós hoje né
oséias o marido traído
correr atrás da esposa mais do que isso
a esposa foi encontrada sendo vendida
como escrava no local e oséias teve que
pagar por ela de volta
só que nesta ilustração nesta vivência
de isaías
eu estava ensinando que ele se propunha
a fazer com o povo de israel
o povo de israel tinha sido desviado da
sua santa lei ordinária o tinha traído o
noivo da igreja que é o senhor jesus e
agora seria vendido as nações inimigas
por conta da sua idolatria como
consequência do seu pecado mas tal como
zeias deus não desistiria do seu povo
rebelde
é neste contexto que nós encontramos uma
mensagem de oséias capítulo 13 versículo
um lembra ainda que israel foi dividido
em duas partes
eram 12 tribos e na época do filho de
salomão que ela roubou dividiu-se dez
tribos que estavam ao norte elas ficaram
formando um rei no chamado renda do
norte e duas tribos quero ajudar e
benjamin formavam o reino do sul e aqui
a bíblia refere se às dez tribos do
reino do norte como a ifr a ir porque
pra mim era a mais forte das tribos diz
assim quando eu saí falava treme assim
foi exaltado em israel mas ele fez se
culpado em baal e morreu e agora
multiplicaram pecados e da sua prata
fizeram uma imagem de fundição ídolos
segundo o seu entendimento todos obra de
arte fiz nos quais dizem os homens que
sacrificam beijam os bezerros por isso
serão como a nuvem de manhã e como o
orvalho da madrugada que cdu passa como
o foi o lille olho que a tempestade
lança daí
e como a fumaça da chaminé todavia eu
sou o senhor teu deus desde a terra do
egito
portanto não reconhecerá as outro deus
além de mim porque não a salvador
senão eu eu te conheci no deserto em
terra muito cega
depois estando fatos em seu bebê seu
coração
por isso serei para eles como eu como
leopardo e inspirei no caminho como urso
que tem perdido seus filhos uns
encontrarei israel pereira as teias do
seu coração e ali nos devorar ei como
leon e as feras do campo os despedaçaram
para a tua perda ou israel se rebela se
contra mim e contra o teu o teu rei para
que guarde em todas as suas cidades e os
juízes dos quais 17
dá-me rei e príncipes deite um rei na
minha ira e tu tirei no meu furor
aí nem cuidar pra em está atada o seu
pecado está armazenado dores de 4 e
viram ele é um filho
sato porque é tempo e não está no lugar
em que deve ver a luz
paramos por aqui ele usa uma linguagem
muito peculiar conhecida de quem vivia
naquela época nós vários temos aqui
podem parecer um pouco obscuras mas na
medida em que nós vamos nos
contextualizando se quer dizer nós vamos
nos colocando na situação dos judeus
daquela época
nós vamos entender com clareza ele
começa dizendo que quando é pra em falar
a tremia se vocês devem se lembrar que
quando israel invadiu o território de
kanan começou a conquistar as idades uma
após a outra
então o povo da terra todo ficou
amedrontado e tremia por causa do povo
de israel
este foi o início da história de israel
na terra de kanan só que é dito que
efraim
a sre tribuna do norte se fizeram
culpados
kimball e morreram isso ocorreu pelo
menos em duas vezes a primeira foi
naquela vez chamado no local chamado
baal pior quando vieram os media mitas
induzirem os israelitas a adorar os
ídolos e ocorreu uma praga no
acampamento de israel no qual morreram
milhares de israelitas mas não só isso
depois
depois da morte de mono josué quando ele
já estava estabelecido enganar o povo
começou a absorver os costumes idólatras
da região
por isso no verso 2 ele disse
multiplicaram pecados e da sua prata
fizeram uma imagem de fundição e ídolos
segundo seu entendimento todos obras de
artistas dos quais dizem os homens que
sacrificam beijam os bezerros
tal como se fazia naquela época na terra
de canaã eles também conseguiram as
estatuetas e faziam os cultos para as
suas imagens
como conseqüência deus disse o que
aconteceria com eles por isso serão como
a nuvem de manhã e como o orvalho da
madrugada que sendo passa como folha que
a tempestade lança da ilha e como a
fumaça da chaminé
talvez de todos estes os exemplos mais
simples de entender são orvalho da
madrugada que rapidinho só mina
basta nasceu só desaparece ea fumaça da
chaminé também você faz o fogo ela saia
logo na sua mente
o folhetim que a tempestade lança da
eira pense isso é uma hoje é mais
difícil de se ver mas quem já morou no
campo já passou por lá já viu né você
colheu tá lá aquelas coisas no chão e
pastro v
stobbe aquela palha né esse é o ala
paulinho que subiu tudo isso a cdu passa
deus que dizer o seguinte
efraim não está andando nos meus
caminhos como consequência eles vão ser
destruído destruídos
eles não sei como essas coisas que
passam não se lembra mais deles
mas deus falou eu sou o senhor fora de
mim não a salvador não precisaria ser
assim irmãos uma coisa que as pessoas
não para meditar quanto tempo demorou
para isso é que se compreende porque há
quem leia o antigo testamento de e puxa
no antigo testamento eu vejo deus de ira
é um deus de vingança um deus que não é
amor e no novo testamento e vejo jesus a
misericórdia graça de deus mas não é
assim
irmãos o povo de israel entrou na terra
de canaã por volta do ano 1000 e 400
antes de cristo e até que efraim fosse
deportado decorreram se mais de 700 anos
ou quase 700 anos é muito tempo nas mãos
para pra pensar 700 anos atrás nós
estaremos no ano de 1313 16
imagine pecado sendo cometido desde mil
318 6 e deus está posto por visitá los
a gota é interessante porque em romanos
capítulo 15 versículo 4
a bíblia diz que as coisas que foram
escritas foram escritas para nós a quem
o fim dos tempos e chegado em mãos a na
terra um grupo religioso ou uma
organização religiosa que há mais de 700
anos promove a veneração de estatuetas
a veneração de imagens sim o fato de
deus não ter punido até hoje significa
que ele está satisfeito não e significa
que ele não fará nada também não
deus fará a conseqüência virá
tal como viria e veio para os judeus do
reino do norte ea bíblia diz o que
aconteceu no passado é um exemplo
daquilo que acontecendo nos nossos dias
deus é misericordioso e por muito tempo
suporta os ímpios na esperança e na
paciência aguardando que eles possam se
arrepender para que possa salvar a todos
se possível fosse só que o povo é
rebelde e o povo cada vez mais se
entrincheira no erro de tal forma que
até no dia de hoje
se você questionar o costume de venerar
imagens não raramente você é atacado
na verdade as pessoas defendem com unhas
e dentes como se a honra do próprio deus
estivesse envolvida nesta prática mas
elas desconhecem a vontade do senhor
tal como naquela época depois de 700
anos após aqueles grandes eventos
ocorridos quando deus abençoou e fez
milagres em favor do povo de israel para
entrar na é a de kanaan
esqueceram-se de deus e agora fizeram
indo segundo seu entendimento é o que
diz o resto 2 todos obras de arte vezes
e não é o que se faz hoje às vezes você
escuta no jornal a o papa canonizou
fulano de tal então segundo seu
entendimento uma pessoa é elevada ao
status de veneração fazem-se estatuetas
aquela pessoa que começa toda aquela
idolatria né romaria às vezes é um dia
de feriado declararem long run aquela
pessoa e assim por diante
na verdade nada novo debaixo do sol
mas eu disse que todos os que se
envolvem nessas práticas passaram eles
serão como a nuvem da manhã como ovário
como a fumaça da chaminé mas deus
permanece para sempre como ele diz no
verso 4
eu sou o senhor teu deus notem que ele
se identifica no singular não é plural
não é trindade
13 ele diz portanto não reconhecerá as
outro deus além de mim
já falamos isso é pronome do caso
público porque não a salvador se não eu
sempre ele se referindo a si mesmo num
singular uma pessoa só
aí ele volta dizendo eu te conheci no
deserto em terra muito cega deus ensinou
a sua lei uma vez ao seu povo do deserto
é interessante porque depois quando deus
enviou o messias que era jesus para
inaugurar o que as pessoas gostam de
habilidade dispensação da graça né o
tempo do novo testamento jesus também
foi ao deserto quando iniciou seu
ministério e fãs é o povo de israel
passou 40 anos o deserto quantos dias
jesus passou no deserto 40 dias
há uma lição é correto então é jesus
estava mostrando que a igreja é mesmo
ela passar pela mesma experiência então
o conhecendo 10 no deserto representa é
ensinar a lei garante que eles vão
vencer as tentações da vitória
jesus venceu de água no deserto e os
israelitas enquanto não venceram as suas
faltas não puderam sair do deserto para
entrar em caná mas aconteceu o inverso 6
que depois que eles entraram em canaã
eles se fartaram comendo bom e do melhor
e estando fartos o seu coração se
insolvente venceu por isso se esquecendo
de deus e irmãos nem seria necessário
dizer que esses versos falam pra hoje né
fatura chega deus é esquecida quando as
coisas andam bem ninguém se lembra de
deus ninguém entre aspas quase ninguém
alguns se lembrar josé daniel
esses foram fiéis
mas a grande maioria das pessoas vira as
costas para deus quando o mundo sorri
pra elas
e aí deus disse serei para eles como
leão como leopardo inspirei no caminho
que quer dizer aqui
quem já assistiu seus vídeos na tv e ana
andreazza sabe a presa está aí na
divertida pastando ou tomando água e sem
aviso chega o predador sem aviso virá a
calamidade proibiu aquele que anda no
seu e próprio entende
aquele que anda na religião que ele
mesmo criou
a religião do eu acho que é certo eu
acho que isso agrada a deus esse será
pego desprevenido
e aí é dito que no verso 8
deus vai romper as teias do seu coração
ali os demorarei como leão e as feras do
campo os despedaçaram rio dispara tua
perda ou israel de revelaste para mim
contra o teu ajudador qual é o sentido é
que deus quer destruir o inter não se
deus estava mandando essa mensagem é
porque ele queria que o impôs e converte
se convertessem vivo eu disse deus em
ezequiel 18 que não tenha prazer na
morte do intel mas em que ele se
converta e se arrependa deus ea permitir
que os assírios invadissem a terra de
israel e os assírios hoje podem ser
tantas coisas é o bandido que encontra
na rua né o outro colega ou amigo que te
trai é aquele que tira o que era ter o
que te faz mal porque você deixou o
caminho do senhor e agora andou sem a
proteção do todo poderoso e acabou que
aconteceu então problema na tua vida o
qual talvez por falta de discernimento
você pode até entender como sendo uma
prova mas não era uma prova na verdade
era mera conseqüência
de andar sem a proteção do senhor às
filha veio de forma sul e conquistou
israel reino do norte
então deus antevendo isso que
aconteceria no verso desta ele diz onde
está agora o teu rei para que guardem
todas as duas cidades e os juízes dos
quais disseste dá-me príncipe e rei
hoje as pessoas confiam nos seus
pastores nos seus líderes mas deus diz
hoje
antevendo do futuro onde estão os seus
pastores onde estão os meus mestres de
teologia
onde estão aqueles que se diziam os
conhecedores da bíblia que estavam
chegando para as doutrinas deles onde
estão eles agora que vem a destruição e
você está despreparado não se prega por
exemplo o apocalipse hoje em dia
inclusive quando ouve se alguém pregando
fala-se contra face todo o possível para
que as pessoas não têm o conhecimento e
esse esforço a herança das igrejas
então deus disse quando as calamidades
atingirem o povo desde prevenido onde
estarão os líderes nos quais o povo
confiou deus diz o verso 11 date um rei
na minha ira e eu tirei no meu furor
deus não se agrada de que o homem fica
esperando a guia espiritual de outro
homem
por isso que deus abomina essas práticas
como ir lá na magia da magia negra
sempre que você vai lá tem o pai fulano
a mãe fulana não é assim
jesus falou tem um pai o pai que está
nos céus a ninguém também spy deus
também abomina esse título de papa
porque a ninguém chamei-os pai
espiritual papa é pai também ano
então nós não podemos é saber fazer
aquilo que a bíblia proibida porque nós
fizemos nós vamos colher consequências
terríveis
no versículo 12 ele diz a iniqüidade de
efraim e está atada o seu pecado está
armazenando a iniqüidade é a intenção de
fazer o mal
quando fala que está atada quer dizer
que está presa a pessoa a pessoa não
larga de fazer isso não pode fazer
nós estamos vivendo numa sociedade hoje
onde isso transparece na verdade as
pessoas estão atadas ao seu desejo de
agir de forma errada ao seu desejo de
agir como elas pensam que devem e não
como deus pede então no versículo 3 ele
fala dores de parto de verão ele é um
filho insensata sentassem sabedoria
porque é tempo e não está no lugar em
que deve à luz hoje eu vinha pela
estrada a caminho daqui pra fazermos
oculta
via as nuvens carregadas e me lembrei do
granizo que ocorreu ontem e pela estrada
eu vi duas pessoas andando de bicicleta
é na direção de onde vinham as nuvens
é interessante porque eu até pensava
quando no caminho você puxa
vai que alguém se arrisca a vida de
bicicleta por essas estradas coisa que
já é bastante comum nos nossos dias e
vai encontrar essa chuva de granizo né
quando olhei aquilo pensei nossa será
que eles não se tocam de que pode cair
de novo e interessante irmãos
nós podemos às vezes está envolvido em
outras coisas
eu vi a pessoa pedalando no seu maior
esforço na maior velocidade talvez
totalmente concentrada naquilo que
estava fazendo e desapercebido de que um
perigo se aproximava
é uma reta além de vários quilômetros se
a pessoa for apanhado ali é difícil
saber onde ela vai se abrigar
o mesmo ocorre na nossa vida nós podemos
estar andando preocupados em resolver os
nossos problemas
como vamos cumprir a nossa agenda de
amanhã
mal sabendo que as consequências dos
nossos erros caíram sobre nós
na mesma época
eiko é sobre isso que a bíblia fala
quando diz a 1 de virada dores de parto
a mulher sabe está com a barriguinha lá
já bem grande
ela sabe que está se aproximando o parto
só que as dores vêm muitas vezes quando
menos se espera
e aí vem a destruição
agora meus irmãos deus ele é sábio e em
tudo que faz
ele não queria que nós entendêssemos
errado na sua mensagem o livro de josé
não é uma apresentação de um deus
vingativo e desconfiado que estava
aguardando para ver os nossos erros e
esperando ansioso a para a chegada da
época de nos punir não na verdade nós
vamos havemos de ver pelo próximo verso
de que o interesse de deus em todo
momento é resgatar o homem e mesmo
permitindo a desgraça cair sobre o povo
de israel
ele tinha esse propósito e o mesmo
acontece nos dias de hoje
no versículo 14 depois de ter falado
aquilo que aconteceria com o povo de
israel da invasão do exército assírio
sobre o reino do norte de eles levarem
muito criativos muitas pessoas sofrerem
claro que muitas perderam a vida e
outros serem levados no versículo 14
dias
eu uso remeterei da violência do inferno
e os resgatarei da da morte interessante
os meios que deus tem para salvar as
pessoas na verdade muita gente só quer a
pregação do evangelho e fala não veio
para salvar as pessoas é este o mais
velho do reino será pregado a todo mundo
só que deus tem dentro da sua caixa de
ferramentas se é que podemos dizer assim
ferramentas completamente desconhecidas
pelo homem e ele atua também com elas
muitas vezes nós não sabemos como uma
pessoa pela qual nós oramos vai um dia
se converter
mas deus sabe e daí que surge aquele
ditado quem não vem pelo amor vem pela
dor
o propósito de deus não era destruir os
homens mas mais uma vez levá-los a cair
em si se arrependerem e se salvar
hoje se você conhece pessoas que estão
há muito tempo andando no erro
e parece que nada as faz retroceder
confie em deus nem que seja por métodos
mais duros
deus pode trazê la de volta ponha elas
em oração diante do senhor
e se acontecer algo ruim
confie em deus e saiba que esta é a
vontade de deus em cristo jesus para
convosco todas as coisas diz romanos
contribuem para o bem daqueles que amam
a deus daqueles que são chamados segundo
o seu propósito
então meus irmãos deus vai mandar tudo
que ele disse que mandaria para essa
terra
os juízos anunciados para o tempo do fim
todos eles são de cair sete trombetas
sete pragas ainda alguns selos que vão
se abrir e vai granizo que vimos até
aqui nesta região ele é só uma pequena
gota daquilo que enfrentaremos em breve
mas nós podemos ter uma certeza nós que
cremos em deus e temos a sua palavra de
que nenhum fio cai da cabeça do cabelo
perdão nem um fio de cabelo cai da
cabeça de alguém sem que deus o permita
e deus vai permitir tudo isso com o
propósito de trazer as pessoas de volta
à razão e para salvá-las irmãos
descansamos em deus quanto a isso ele
ama mais as almas do que nós mesmos e
ele tem as suas formas de fazer as
coisas
eu os remei da violência do inferno e os
resgatar e da morte irmãos ainda que
chegamos no céu
sem nada é melhor chegamos do que não
chega água porque a bíblia diz de que
valeu um homem ganhar o mundo inteiro e
perder a sua alma ou que dará o homem em
o gatilho da sua alma
hoje deus espera que nós todos e você
que nos assiste possamos nos colocar em
harmonia com a regra do seu reino
por meio do poder de jesus a regra do
seu reino são os dez mandamentos e o
povo que estará pronto para o tempo do
fim para que jesus venha buscar ele tem
esta característica encontra-se em
apocalipse 14 versículo 12 os que
guardam os mandamentos de deus ea fé de
jesus o convite do senhor é pra que hoje
nós nos preparemos deus quer nos levar
pelos métodos mais brandos a salvação
pode ser que seja necessário o método
mais duro mas isso apenas se nós fomos
duros porque não temos desde já
submissos a deus que gostaria de dizer
senhor eu quero ser submisso ao senhor
quero fazer a tua vontade que o senhor
me leve por amor e que não seja
necessária a dor
amém que assim seja irmãos em nome de
jesus vamos nos colocar de joelhos
sem nosso deus que nos altos céus
habitas ao ver os seus propósitos de
longo alcance
temos apenas como reconhecer a tua
sabedoria aceitar os teus planos pedir o
perdão dos nossos pecados e pedir que o
senhor nos ajude andarmos nos teus
caminhos que o senhor encontrem em cada
um de nós no coração submisso desejoso
de cerveja que o teu povo o senhor os
que aqui se encontram e todos aqueles
que assistem esta mensagem em todos os
lugares até esteja com cada um
dirigimos a fazerem a sua vontade ea
perseverar e pedimos estas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo que devam e
máquinas assistem
se você está convencido por deus de que
este ministério é a igreja dos últimos
dias estabelecido por deus na terra
é a igreja que recebeu o depósito da
verdade para levá la ao mundo todo então
entre em contato nós teremos a alegria
em te ajudar para que você se prepare
para dar o passo do batismo
tome nota do nosso e mail é contato a
oba advertência final pontocom ponto br
e você pode nos assistir se não está
próximo de curitiba por internet
nossos cursos terças-feiras oito da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e se
inscrito tira ao vivo também pode buscar
nos pelo site advertência final pontocom
ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênção antes de encerrar esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante somente o seu rosto e
te dê a paz que deus te abençoe
grandemente espero que sendo da sua
vontade estejamos juntos na próxima
oportunidade
até lá