saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que deus
abençoe grandemente a tua vida e que
hoje ele possa te ensinar muitas coisas
que você possa aplicar na tua vida que
ele possa abrir os teus olhos possa
abrir a tua mente que você possa
enxergar as coisas que estão ao seu
redor de outra maneira
eu creio que a mensagem de hoje ela pode
fazer tudo isso vou adiantar o título da
mensagem
hoje nós estamos aqui em barueri com os
irmãos estou muito contente já falei
isso no caso dos testemunhos e barueri
creio que a maioria dos que nos assistem
sabem e talvez alguns não fica colada em
são paulo faz parte da grande são paulo
né
e deus me tocou para que nós pudéssemos
tratar do seguinte tema o foro de são
paulo ea profecia de apocalipse 13o
repetir o fórum de são paulo ea profecia
de apocalipse 13 quando eu falo o fórum
de são paulo é possível que muitos nem
faço idéia do que isso significa mas
logo saberão e vocês verão o quanto que
coisas de desconhecidos impacto no nosso
país infelizmente não só no brasil mas
de uma forma geral no mundo
o povo sofre por uma falta de informação
qualificada que eu quero dizer com isso
os jornais quando você abre nessa busca
notícias na internet
ele só mostram o quanto de sangue foi
derramado
assim o time que ganhou a o nova o novo
escândalo de sensualidade e assim por
diante
mas coisas que realmente nos informam
que nos fazem entender os fatos como
eles realmente são isso não aparece
então acaba que o povo de uma forma
geral se torna ignorante ignorante
aquele que ignora o fato não sabe e não
sabe não porque não queira até busca
informação
só que hoje os jornais que se diziam
deveriam ser as fontes de informação
imparcial e tal acabou não sendo porque
sabe como funciona né
o jornal falu que é o dono quer
o que a bíblia tem com isso tem a ver
com isso que a religião tem a ver com
isso que o apocalipse tem a ver com isso
muita coisa e muito mais até do que se
imagina
é o que nós havemos de ver no estudo de
hoje nós já estivemos orando peço a você
que nos assiste que faça a oração
pessoal para que deus possa te
esclarecer a fim de você entender a
palavra porque nós nunca devemos estudar
a bíblia sem oração não se entende a
bíblia senhor ah tá em mãos gostaria de
convidá-los para abrirem em apocalipse
capítulo 13 apocalipse capítulo 13
creio que a maioria sabe o livro de
apocalipse é o fruto das visões que o
apóstolo joão teve visões estas dadas
por jesus cristo e entre elas no
versículo um ele diz que se pôs sobre a
areia do mar
esse não era o local onde ele estava
fisicamente a propósito joão estava na
ilha rochosa de pátios da praia não era
assim aquela carinha só pensa isso já
era uma visão eu pus me sobre a areia do
mar e vi subir do mar uma besta que
tinha sete cabeças e 10 chifres e sobre
os chifres 10 diadema e sobre as cabeças
o nome de blasfêmia e a besta que vi era
semelhante ao de el pardo e os seus pés
como o de urso ea sua boca como de león
e o dragão deu lhe o seu poder e o seu
trono e grande poderio e vi uma de suas
cabeças como ferida de morte e achar
mortal foi curada e toda a terra se
maravilhou após a besta esse animal
claro que não existe um animal com sete
cabeças sete cabeças idéias simples
distribuídos entre as sete cabeças
totalmente estranho porque aparece um
símbolo desse hora deus que ensinar e
até quem trabalha com curso de
memorização sabe disso é pra você
decorar alguma coisa você deve associar
a palavra com uma imagem bens de luxo lá
muito forte e aquilo fixa
deus criou a mente humana ele sabe muito
antes de tudo isso né como fazer por
isso que ele deu a mensagem em símbolos
há outras razões também joão estava numa
ilha rochosa empate mas aquela era uma
cadeia tipo alcatraz da época né
vocês já ouviram falar de alcatraz
naquela ilha presídio e aí joão escreveu
para enviar à igreja a carta do
apocalipse a epístola se os romanos
entendessem o que estava escrito escrito
a carta jamais chegaria lá então a carta
foi escrita numa espécie de código que
só os cristãos poderiam entender por que
o apocalipse pode ser entendido
comparando-se as suas passagens com
outros versos de outros livros da bíblia
mais de 100 versículos que encontram-se
no apocalipse encontram-se em outras
partes da bíblia também é exatamente o
mesmo
temos antes né então nós sabemos quem é
a besta o que significa sete cabeças de
chifres nós temos que estudar a bíblia e
ela vai nos ensinar coisas assim muito
importantes
primeiro quem é cabeça
no versículo 4 a bíblia fala que as
pessoas adoraram o dragão que deu para a
besta o seu poder e adoraram a besta
dizendo quem é semelhante à desta quem
poderá batalhar contra ela então a besta
se ela é adorada é um poder reli
religioso
além disso no versículo 7 é dito que foi
lhe permitido a besta pode fazer guerra
ao santos e vencê-los e deus ele poder
sobre toda tribo em língua e na ação
então a besta tinha autoridade sobre
reis da terra além de ela ter um poder
religioso ela ser religiosa
ela também tinha uma autoridade política
e aí já começa a ficar mais fácil a
gente ficar é porque se você olhar a
história
qual foi o líder ou o líder religioso
que além de ser adorado pelos seus fiéis
também ele tinha autoridade sobre as
nações isso na idade média né
é todos sabiam quem era é dito também no
versículo 5 que foi dada a besta
autoridade uma boca para proferir
grandes coisas e duas fêmeas e deus ele
poder para continuar por 42 meses
os mesmos bíblicos se contam desde a
época do gênesis quem tiver curiosidade
eu sugiro que leia os capítulos 7 a 9 de
gênesis
ele vai contar uma coisa bem
interessante ele diz que as águas do
dilúvio prevaleceram durante cinco meses
mas também fala que as águas
prevaleceram durante 150 dias
então você divide os 150 por 5 da 30 o
mesmo bíblico para efeito de cálculo ele
é 30 dias não 31 e 28
é isso foi convencionado na época do
papa gregório e antes também existia na
época dos imperadores né
césar augusto e assim por diante bom
voltando aqui quando fala então de 42
meses e multiplicou 42 por 30
são 30 dias por mês quando que vai dar
vamos lá 1260 dias correto é isso mesmo
agora 1260 dias que eles representam
a bíblia também nos ensina que quando
deus nos dá uma mensagem simbólica os
dias representam anos abriu inúmeros
capítulo 14 versículo 34 podem manter o
dedo a linha o calypso e 13 porque a
gente vai votar tá números 14
o versículo 34
segundo o número dos dias em que os piás
tis esta terra 40 dias
cada dia representando um ano
levarei sobre vós e às vossas
iniqüidades 40 anos e conhecereis o meu
afastamento
então o povo de israel mandou 12 spears
ele espera até a decana 40 dias voltaram
em vez de ter a fé de que venceriam e
conquistariam a terra
eles passaram a reclamar coisa que ele
sempre fazê lo e aí deus falou então 40
dias cada dia vale um ano são 40 anos
que vocês vão perambular pelo deserto
voltando para o apocalipse 13.260 dias
nos levar a entender mil duzentos e
sessenta anos
agora sim um poder que perdurou por mil
duzentos e sessenta anos
o líder religioso que tinha autoridade
sobre os reis sobre as nações
além disso ele era adorado pelos seus
fiéis
quem é esse o papado medieval
pelo decreto de justiniano em 538 o papa
passou a ser o cabeça da igreja
essa história tem um começo antes né
porque em primeiro lugar lá no século 4º
o imperador constantino declarou que o
cristianismo seria a religião oficial do
império romano
daí vem o nome igreja católica que quer
dizer universal apostólica porque o
cristianismo ver dos apóstolos e romana
porque é a igreja oficial do império
romano
só que aquela igreja ela funcionava mais
ou menos como uma presbiteriana hoje ou
seja existiam vários bispos cada um
tinha sua região de influência e assim
ela trabalhava
mas houve um trabalho em cima do
imperador da figura do imperador até que
justiniano declarasse o bispo de roma
como
cabeça das das igrejas e aí vem a figura
do papa que significa também o pai então
desde ali o papa começou a se tornar o
senhor das nações e o senhor da igreja e
esse poderio dele levou ele a inquisição
onde foram mortos às cerca de 100
milhões de pessoas por perseguição
religiosa
o pecado dessas pessoas muitas vezes era
ter uma bíblia em casa ler assim estudar
palavra então esse é um pecado só podia
se obedecer o papa sem é então não é sem
causa que a bíblia diz que ele é
comparável a uma besta a bestial o
animal com o qual você não quer ter
muito relacionamento
na verdade o animal desde há sete
cabeças deixe eu estava tão assim deus
está mostrando que ele não é nosso amigo
não é
é nosso ine inimigo outra evidência
bíblica disso está no verso 4 e adoraram
o dragão que deu a besta o seu poder
quem que deu esse poder para a besta
o dragão quem o dragão na bíblia sattha
satanás apocalipse 12 veículos 9 e 10 a
bíblia fala sobre isso foi lançado o
dragão antiga serpente o diabo satanás
etc
bom então irmãos nós vemos que esse
poder nem por influência de satanás
só que ele tem influência sobre muitas
mentes e ele governava as nações
mas isso teve um basta em 1798 as tropas
do general francês do imperador ou o
monarca francês napoleão bonaparte a
comando aí sim do general bt
elas invadiram roma aprisionar o papa
pio sexto e o papa morreu no exílio e
desde então roma nunca mais voltou a ter
o poder que tinha desde aquela época
você pode ver que hoje o papa né aparece
na televisão olha o papa falou alguma
coisa
a favor da paz por exemplo de um
concelho tal mas você não vê mais o que
ocorria no passado
o seu papa de creditação alguma coisa
contra o rei o rei
morria de pavor né então é isso mudou ó
perdeu seu poder temporão
só que no versículo 3 você observa que
joão viu que uma das cabeças que foram a
ferida de morte
a chaga mortal dela foi o que é curada e
toda a terra se maravilhou após aberto
nós já temos falado não vou repetir toda
profecia aqui você que nos assiste pode
pesquisar os vídeos que tratam da
proteção de apocalipse 17
a bíblia fala que haverá sim um papa que
virá da morte de novo gente estudou
sobre isso na besta que sobe do abismo
mesmo lugar dos mortos ea gente também
sabe até o nome dele né
joão paulo 2º muita gente jogou hoje não
acreditar meu amigo se você rouba
paciência não posso fazer nada né
opinião tua é para ser respeitada agora
se ela vai ser aceita em outra coisa né
eu em particular só posso aceitar que
está na bíblia e pela evidência bíblica
eu vejo que o papa que tem o nome cuja
soma da 666 e volta lá em apocalipse 3
diverso 18 é esse o principal nos papos
segundo joão paulo semana então vai ser
esse
é aí a gente volta pra cá quando ele
voltar toda a terra vai se maravilhar
após a mesma
então vai haver um momento na história
futura
daqui a alguns anos onde o papa vai
voltar a ser o senhor do mundo quem tem
mais idade deve se lembrar de uma coisa
que aconteceu quando o papa joão paulo
2o veio ao brasil
começou-se a falar no meio da multidão
assim joão paulo segundo ele é o rei do
mundo
não sei se você se lembra né quem não se
lembra entra na internet pesquisa
eles falavam joão paulo 2º este é o rei
do mundo
interessante
não é porque lá na cúpula já se sabe os
planos que existem tantos têm um plano
de colocar isso e vou falar outra coisa
né
mas como eles já sabem que vão fazer tal
meu querido irmão é que sabe
nós fomos muito ingênuos de uma forma
geral nós somos ingênuos nós somos
credos mas acreditamos que as pessoas
realmente desejam o nosso bem quando não
é assim
olha o exemplo na operação lava jato
quando a gente voltou enfim pessoas né
que hoje estão sendo aí desmascarados
só pensei eu já ouvi isso o fulano de
tal pensei que era uma boa pessoa
eu não sabia que tinha acontecido tudo
isso eu já votei no indivíduo né
já apoiei já isso já aquilo tem gente
que já saiu até na rua para defender são
irmãos
nós somos ingênuos nós não sabemos o que
é o homem jesus não se enfiar um homem
diz o evangelho porque ele sabia qual
era a natureza humana mas você ama nós
não somos assim irmãos
então uma coisa que não se sabe é que já
há um plano já há um projeto esse pastor
e dá aquela teoria da conspiração já sei
isso aí aquele e descontentes da
internet
meu querido irmão minha querida de manhã
eu trabalho como você só uma pessoa
comum
estou tentando levar a vida como você
também certo
não estou me escondendo um booker lá
embaixo da terra
só que eu acredito que a palavra de deus
é a lâmpada é a luz que ilumina a nossa
nossa mente sem ela nós somos cegos a
gente enxerga o que realmente acontece
agora com ela a gente enxerga esse o
fato de não enxergar incomoda alguém eu
não posso fazer nada
vou continuar o versículo 2 ele mostram
uma outra faceta deste poder do papado
que as pessoas não conhecem que ela não
está lá na cidade de aparecida quando a
pessoa vai visitar versículo 3 2 na ea
besta que vi era semelhante à
o leopardo porque que a bíblia compara a
besta a este animal
eu gosto de ver vídeos de natureza já
falei isso várias vezes quem já viu sabe
como é que o leopardo caça
o leopardo nada mais é do que um gato
grandão né
então ele faz como gato gato que muita
gente já viu né ele anda de um jeito que
você não ouve o ruído dos passos dele é
lá tão tão sutil que ele é e aí ele se
agacha antes de atacar se prepara para
que ele tentasse é fechando a bola né
e aí na hora certa de dar o bote
ele salta e cá em cima da vítima é
exatamente o que é o quadro faz o seu
passado ele vem disfarçado por isso que
ele é todo pintado sua vida né aquelas
machine porque daí ele não é bem visto
na vegetação alta é a unica se então a
vítima sair desapercebida tal às vezes
até a própria vítima está caçando no v
eu já vi isso é interessante até né
isso mostra o que eu a nossa realidade
sabe às vezes nós estamos pensando que
não tocando nele ó estou me dando bem
mal sabendo que tem alguém está fazendo
a mesma coisa conosco
o apóstolo paulo fala que o simbolizando
enganando e sendo enganados né então
irmãos a besta é semelhante ao padrão ou
seja como é que ele vai ganhar o poder
nos últimos dias não é quem vai haver de
repente o golpe de estado e quando você
vê ele tomou tudo pela força não é dessa
forma que a ser de forma que sul
sutil e detalhe o poder dele não será
regionalizado
se vocês lerem de novo versículo 7 é
dito foi lhe permitido fazer guerra ao
santos e vencê-los e deus ele poder
sobre toda tribo e língua e nação poder
sobre toda tribo quando se fala de
tribos e lembra do que índio a puxa eu
lembro quando estudava história é que
eles foram catequizar os índios né como
era a catequização dos índios vocês
lembram
a base da bala né então ele se converte
ele morre como sempre a igreja fazia
naquela época a gente vive em plena
idade média meus irmãos
quando é que o brasil foi descoberto em
mil e quinhentos vocês acham que o
sacerdote vier aqui que nem pedro para
levar a chicotada do índio para ver se
ganhava ele o evangelho foi assim eu não
vi nenhuma história dessa até hoje se
vocês virem até mim enquanto eu me
ajudem né
a escola me esclarecer também tá então é
a catequização era feita de uma forma
diferente
além disso vai dominar toda a língua e
toda a nação é um domínio mundial
isso significa que abrange também o
brasil o nosso país e nós vamos nos
deter um pouquinho nisso
as pessoas não percebem como é que
furtivamente o papado vai ganhando
ascendência poder dentro da nossa nação
irmãos na década de 90 foi instaurado
foi formada uma organização chamada
fórum de são paulo o fórum de são paulo
na organização muito pouco conhecida eu
me lembro que há cerca de quase 15 anos
atrás eu vi um e mail onde alguém
colocar olha um dos nossos principais
jornais foi tomado é assim pelo vaticano
e comentou alguma coisa do fórum de são
paulo mas logo aquela informação
desapareceu e não havia nada a internet
estava muito menos é disponível do que
hoje havia menos informações disponíveis
então tudo era mais difícil para você
pesquisar e aquele assunto morreu mas
hoje em dia as coisas são diferentes por
conta da insatisfação com o governo
anterior
acabou que um grupo editorial grupo
abril através da veja começou a soltar
muita coisa se o grupo está certo e
errado eu não tô aqui pra comentar
certo e não tô aqui pra defender também
afinal de contas eu sei que cada um age
pelo seu próprio interesse aí no mundo
então a gente não pode dizer fulano bom
ciclano péssimo
a regra de comparação é a bíblia só que
é interessante que a veja acabou
soltando uma informação que ela vem de
encontro
a profecia por essa razão que nós vamos
mencionar aqui
quem tiver curiosidade pode pesquisar na
internet vai encontrar a é a veja trouxe
algumas informações sobre o fórum de são
paulo
e como é que esse assunto é ele também
ganhou um pouco de notoriedade por
ocasião do voto do impeachment da ex
presidente dilma rousseff um deputado
quando foi dar o seu voto de nome jair
bolsonaro talvez já tenha ouvido falar
né é fez uma declaração à qual foi
considerada polêmica e gerou até um o
início de processo ele foi chamado no
conselho de ética e tal depois aquilo
foi arquivado mas jair bolsonaro quando
ele deu seu voto ele disse assim contra
o foro de são paulo entre outras coisas
que ele disse a ele disse eu voto pelo
impeachment ou seja uma pessoa bem
informada uma pessoa que está nas
câmaras legislativas nacionais têm
conhecimento do fórum não é o fórum não
é um alvo de teoria da conspiração é
algo existente ea veja trouxe isso
também através de de uma pessoa que
colocou que trabalha ou em parceria com
o dentro da isso eu não sei mas instalar
fato é que você encontra e apresentaram
um apanhado de informações relativas ao
fórum de são paulo fora de são paulo
um dos seus participantes para a sua
formação é o luiz inácio lula da silva
pouca gente sabe e o foro de são paulo
tem como participantes também pessoas
como o que já faleceram né
hugo chávez líderes das farc colombianas
e uma série de pessoas ligadas a
movimentos de esquerda dos países aqui
próximos ao brasil e esta se tornou uma
organização de cooperação entre eles e
ela cooperou para atingir os seus
objetivos
e é por isso que agora você começa a
entender algumas notícias por exemplo
antes do impeachment da dilma rousseff
disseram né
assim fizerem
justiça ao lula nós vamos reagir
declaração do evo morales por exemplo da
bolívia e outros líderes de esquerda de
outros países porque é que presidentes
de outras nações estavam desejosos de
interferir a favor dos petistas aqui do
brasil
porque será
olha eu defendo que é do meu e do meu e
do meu interesse do meu time
certa então havia o interesse conjunto
ale
havia um compromisso porque aqui no
governo dilma rousseff
o brasil financiou obras em cuba a
nicarágua né e em tantos outros países
praticamente entregou ao gasoduto para a
bolívia porque porque a viu interesses
comuns
mas o que isso tem a ver com apocalipse
3 muita coisa é apresentado pela veja
uma entrevista com a u
reis ao reis se apresenta como um dos
comandantes das fax e foi perguntado a
ele sobre fora do são paulo
e aí ele começa a dar uma série de
informações ele falou olha na verdade é
o tt inclusive ele tem várias ligações
com vários várias outras instituições
institutos enfim e todos eles cooperam
estou falando aqui com as minhas
palavras ou parafraseando o que estava
lá e aí ele pediu um exemplo de
instituições que estavam coligados todo
mundo ligado a ele começou a dizer olha
só parem
meditem e comparem com o que vocês viram
nos últimos anos os interligados
movimentos estudantis ocupação das
escolas
há aquela menina que foi lá na
assembléia legislativa do paraná é falou
e depois recebeu uma ligação do lula
nada é por acaso movimentos estudantis
depois sem terra sem teto sua família
processo os internos sem teto
sindicalistas sua família
além deles sacerdotes
essa lista tem eu quero vermelhos como
eu vou me aproximar que você já deixei
bem preparado aqui ó
eu vou ler fora do governo quais são os
contatos das farc no brasil as farc têm
contatos a resposta dele
as farc têm contatos não apenas no
brasil com distintas forças políticas e
governos partidos e movimentos sociais
o senhor pode nomear as mais importantes
bem o pt e claro dentro do pt há uma
quantidade de forças dentro do pt
os sem terra o sem-teto os estudantes
sindicalistas e intelectuais já viu arte
estava rodou de lula eu lembro desde a
primeira campanha dele né e intelectuais
sacerdotes historiadores jornalistas e
centro quais intelectuais
o sociólogo emir sader frei betto
assessor especial de lula e muitos
outros
então meus queridos irmãos
há alguns que já sabiam que eu inclusive
foi eleito pela primeira vez com o apoio
da cnbb que a confederação nacional dos
bispos do brasil
ele diz que sacerdotes participar
daquele movimento é aí que a gente vê
que essa instituição política ela das
suas mãos combate à não papa não está
envolvido não são só alguns sacerdotes o
meu querido irmão seja ingênuo
a igreja católica tem uma estrutura né
externa extremamente autocrática face
apenas aquilo que o papa permite que ele
manda
caso contrário vai ser julgado a naquela
naquele setor da igreja que ela antiga
inquisição mudou de nome né congregação
para a doutrina da fé do qual cabeça era
o cardeal joseph ratzinger o antigo papa
bento 16
por isso que ele durou pouco tempo deus
foi misericordioso quando se ele ficasse
nós já estaríamos
seguidos irmãos então nós vemos que essa
instituição política estava articulando
mas ela está articulando a favor dos
interesses de alguém que está andando
como leopardo a igreja católica não deu
a cara para bater
digamos assim nem o papa certo mas há
alguém que está operando como o seu
braço ea profecia está a ser cumprido
como leopardo ela vem se aproximando
para tomar o poder
meus queridos irmãos o que ocorreu este
ano esta aparente virada de mesa creio
eu
foi uma misericórdia do senhor em nosso
favor ele permitiu que nós tivéssemos um
pouco mais de tempo mas isso não vai
durar para sempre
não sei se vocês notaram é esses
perdedores entre aspas não se conforma
com a derrota e existem até hoje
então é assim ou nós vamos governar ou
nós vamos arruinar mas porque eles
persistem até hoje porque tem costa
quente
meus queridos irmãos quando seco da lava
jato apertou sobre lula ele pediu asilo
em qual país quem se lembra na itália e
na itália está a sede de com a igreja
meus irmãos entendem então meus irmãos
as coisas estão acontecendo só que a
maioria do povo não faz idéia
o povo vai na igreja né louva ouvir uma
palavra está satisfeito e tal mas ele
não sabe o que está acontecendo
existe um outro perigo outro risco que é
o seguinte foi até comentado por um
jornalista outro dia e esse parece que
nesse particular teve uma iluminação
olha com a derrocada do do pt grupos
altamente organizados como as igrejas
passaram a tomar posse do poder a ele
comenta a grande quantidade de
parlamentares que são ou pastores de
igrejas ou eleitos por igrejas ong
igrejas seu problema porque é um
problema em mãos porque sempre que
líderes religiosos tiveram o poder eles
empreenderam
seguir-se-ão religiosa se você observar
é que a besta
no versículo 7 foi permitido a ela fazer
guerra aos santos e vencemos a besta faz
guerra aos verdadeiros servos de deus
como é que ela faça guerra irmãos
você que está se preparando e também as
pessoas não percebem
alguns anos atrás
em 2009 o lula assinou um acordo do
brasil com o vaticano e segundo esse
acordo o que você paga de impostos é
usado para manutenção das igrejas
católicas por mais que você vai em outra
igreja é um ponto
outro ponto que foi votado também leis
obrigando a observância do dia do papa o
que o dia do papa o do o domingo porque
o joão paulo 2o lançou abba encíclica
dias nome no ano 2000 a observância do
domingo
quem tem dúvida compre o catecismo
católico
a edição típica vaticano eu tenho em
casa foi assinado pelo joão paulo 2º
meus irmãos o comércio já é proibido de
fechar os domingos em vários lugares até
na cidade de são paulo a lei
restringindo o funcionamento do comércio
aos domingos
certo agora porque os domingos e não aos
sábados não podia ser o sábado porque
meus domingos
por que não na sexta feira seu dia dos
muçulmanos
podia ser o dia não é irmãos quando uma
coisa decidida na câmara legislativa é
porque aquela coincide com os interesses
da maioria dos votantes
a gente não está vendo agora no governo
do presidente atual ele fala não agora o
governo está conseguindo passar as suas
propostas na câmara porque tem
articulação política
assim a articulação política é o
toma-lá-dá-cá literalmente né a troca de
favores aqui se me favorece a lista
vamos fazer isso aqui tá todo mundo
para ser votado e assim por diante então
meus queridos irmãos
a gente vê sabe o jornal falando as
coisas tá mas não se dá conta daquilo
que está acontecendo não se dá cuba
cabeça vai se levantar e qual vai ser o
final dessa história
apocalipse 17 versículo 12 e os 10
chifres que viste os chifres da besta
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam o poder como reis
por uma hora
juntamente com a besta estes têm o mesmo
entendimento e entregaram o seu poder e
autoridade à besta
estes combateram contra o cordeiro e o
cordeiro os vencerá porque é o rei dos
reis e o senhor dos senhores venceram os
que estão com ele
chamados eleitos infiéis
primeiro diz que os défices da besta são
10 reis
alguns já acompanhar outras mensagens
onde tratamos disso o clube de roma um
clube também muito pouco conhecido em
1973 divide o mundo em dez grandes
regiões ou blocos de países que são
chamadas é rei nos e estes devem nos
compõem o novo governo projetado por
eles que é chamado nova ordem mundial
esse tema já é mais conhecido lula falou
dele várias meses quando estava no poder
entra na internet pesquisa você vai ver
né
o lula hoje tem costa quente porque ele
está fazendo jogo da elite e aqui eu
quero dizer uma coisa pra você está o
povo enganado quando esses populistas
falam na televisão por exemplo eles
querem te fazer entender que ele tite é
aquela pessoa que está dando o teu lado
de bmw e mercedes de carro zero e se
elite
bobagem quem não sabe que a maioria dos
que andam com esse tipo de carro com
carnê deste tamanho aqui muitas vezes
parcelas estão atrasadas
sob podêr né parecer sustentar o status
e tal
ele é uma pessoa como você hoje em dia
meus irmãos
boa parte dos microempresários podem
conseguir um carro de luxo
boa parte e podem até se sustentar um
carro de luxo
agora o que eles não dizem é que a
verdadeira elite aqui apoia eles eles
continuam lá em cima porque tem uma
elite a essa sim
dono de bancos multinacionais né que
pessoas que nem a gente nem tem acesso
você não veio andando no shopping
eles se acham tão acima né que eles
entendam que eles vivem em outro mundo
eles se dizem os iluminados os laranjas
do papa é esse sim são os que realmente
compõem a elite do mundo e se você viu
né que essas pessoas que estiveram no
governo e roubaram tanto ganhar tanto
dinheiro é porque essa emitir permitiu
porque quem favorece essa elite ela
também dá as suas benesses
então meus queridos e não sabe as coisas
são invertidas elas não são como você vê
por isso que eu costumo falar é na
igreja sede lá falou gente não fique
comendo notícia dos jornais de hoje
estão mentindo pra gente é um sistema
entendeu então é o seguinte sai um fato
lá eles colocam uma notícia para você
acreditar né
ó o trump entrou é a queda dos estados
unidos é o final dos estados unidos
bobagem bobagem estados unidos não vai
cair segundo a profecia e vai levantar
mais que pode acontecer ele tem uma
pequena baixa depois voltar a subir de
novo a outra coisa
não se engane ninguém entra lá na cúpula
e fica se não for já um partidário das
oligarquias mundiais
ou seja se ele não for alguém que já
tratou na mesa lá atrás o fla não ou
seguir o esquema tal vou fazer tudo
certo
o próprio lula quando foi eleito saiu
isso aí na ver que ele teve reunião com
os donos de grandes empresas aqui
sadia-perdigão votorantim
eram oito e até foi dito na reportagem
me lembro
olha esses são os que define as eleições
porque só quem tem dinheiro é tão não é
nada novo debaixo de um sol meus
queridos irmãos amigos que deus segure
não é que deus faça alguma coisa vai ser
assim então meus irmãos
nós precisamos ter olhos abertos o nosso
verdadeiro jornal tá aqui ó
eu toquei na mão as profecias da bíblia
e se pode nos dá a verdade agora quando
você tem alguma coisa no jornal que está
diferente do que a bíblia falou descarte
descarte não é verdade pronto acabou
ah mas o fulano de tal que o intelectual
fala
meus queridos irmãos hoje em dia eles
constroem discutir o tema
cada fulano que às vezes não sabe nem o
português direito e fazem dele um doutor
acontece né pessoas que não têm assim é
quase a informação não tem uma vivência
não tem experiência de nada daqui a
pouco tem um cargo político é
importantíssimo
nós tivemos uma presidente que nem
vereadora tinha sim nunca tinha
governado meu bairro e governou o país
nos estados unidos também é quem
conhecia é determinadas pessoas e hoje
ela está onde está
meus irmãos a gente fala estados unidos
é ótimo aqui que aguentar a cordinha em
todo lugar
hillary clinton e hillary clinton era
mulher de quem
bill clinton que já foi presidente então
você vê que a coisa fica só nas mesmas
mãos entendeu né
bush pai e bill clinton e bush filho né
jogou obama agora quem está querendo
tarde no rio é lindo olha só entendem a
não mais é que trocou poder republicano
para democrata só para inglês ver
só pra inglês ver
tudo nas mesmas mãos então meus irmãos
sabe isso nos ensina até outra coisa
as mudanças não vão vir pelo voto
pessoal costuma falar né não
o negócio é o povo saber votar a gente
se todos os candidatos que ele expõe já
estão comprometidas adianta você
escolher
não adianta uma dieta é que nem o ensaio
a falar o fulano não há como falar no
jogo você fica que se machucou logo você
não joga
a gente vive um teatro né gente vive
temperaturas podem fazer o que quiserem
com a gente ea gente pode acreditar e
vivenciar aquele momento e tal
meus irmãos não pode ser assim nós temos
que ter pessoas iluminadas pela bíblia
pela palavra do senhor é a bíblia diz o
seguinte que quando a nova ordem mundial
se formar os 10 reis que ainda não
receberam o reino vão receber o rei no
verso 12 e no treze eles vão entregar o
seu poder e autoridade para a besta isso
já está acontecendo também com a
companhia em 2013 foi fundada a celac
que já ouviu falar de sair celac
sei lá que a comunidade dos estados
latino americanos onde estavam lá 33
presidentes dos países 32 digo
presidentes dos países da américa latina
um super combo merado de países
um super país um país não né a soma de
todos os países da américa do sul da
américa central - é os estados unidos é
claro nos estados unidos não estava e o
méxico estava ali também cuba inclusive
estava nessa soma e esta região é de se
você olhava no mapa ela corresponde
exatamente à região número 6 do mapa da
nova ordem mundial que foi desenhado lá
em 1973
meu irmão de 73 pra cá são quantos anos
40 e 43 é tempo década já que nós
estamos falando de
do apocalipse do último tempo então
quanto tempo faz que nós estamos vivendo
na era do apocalipse
nós somos meus queridos irmãos a última
geração que está viva na terra antes de
jesus voltar como é que a gente só sabe
isso porque no versículo 14 é dito que
esses líderes quando se formarem os dez
blocos de países da união européia
sei lá que em outros blocos de países
cada um tiver o seu rei
esses vão entregar o poder para o papa
que o papa vai reinar por três anos e
meio e então verso 14 estes combateram
contra o cordeiro e o cordeiro os
vencerá porque é o rei dos reis e o
senhor dos senhores jesus nem pela
segunda vez em quando é que jesus virá
como rei dos reis e senhor dos senhores
quando ele aparecer nas nuvens do céu
apocalipse 19 fazê-la versículo 11 e vi
o céu aberto e é isso um cavalo branco
uma visão simbólica da vida de jesus o
que estava assentado sobre ele
chama-se fiel e verdadeiro e julga e
planeja com justiça os seus olhos eram
como chama de fogo sobre a sua cabeça
havia muitos diadema e tinha o nome
escrito que ninguém sabia senão ele
mesmo estava vestido de uma veste
salpicado de sangue e o nome pelo qual
se chama é a palavra de deus quem é esse
jesus versículo 16 e na veste e na sua
coxa tem escrito este nome rei dos reis
e senhor dos senhores versículo 19 e vi
a besta e os reis da terra e os seus
exércitos reunidos para fazerem guerra
aquele que estava assentado sobre o
cavalo e ao seu exército
jesus está vindo pela segunda vez e o
papa e os líderes da nova ordem mundial
está aqui ó para planejar com três
é o que a bíblia está falando perguntou
deus me deu somente deus cumpre aquilo
que ele diz a nossa mas o papa esse
pastor é uma tirada da internet em
pessoa que se puder até que enfiava o
braço assim né ele saía pelo meu
computador e pegar meu pescoço
meus queridos irmãos não interessa a
verdade é essa
eu não tô aqui pra enganar você não está
recebendo salário pra fazer isso aqui
entendeu assim eu trabalho com vocês o
trabalhador só que é o seguinte a
verdade tem que ser dita
deus deu a verdade se eu não disse é
esse ninguém disser pois as pedras vão
falar
jesus certa vez disse isso nos se eles
não tomarem as próprias pedras clamaram
e empate estão clamando hoje porque o
computador é feito de silício silício
pela internet porque se a pessoa for em
casa pra falar uma coisa dessa pessoa
sai de casa com a vassoura né pra querer
bater mas meus irmãos
não adianta você ir contra a verdade uma
vez jesus apareceu pra paulo fez paulo
caiu do cavalo e falou paulo
duro é pra você da multa contra a ponta
da agulha que o recalcitrar quando os
aviões né
paulo você sabe que eu sou um verdadeiro
messias você já sabe eu já falei várias
vezes na tua consciência mas você por
causa da tua igreja
por que você acha que a sua igreja há
certa por que você acha que como você
nasceu lá você tem que morrer lá e aí
você fica insistindo paulo eu já abri o
teu olho falta é você reconhecer
aí ele teve que fazer paulo caiu do
cavalo e deixar eles ego três dias né
no olhar pra nada só pra ficar meditando
poxa realmente jesus é esse mesmo ele
tinha razão
meus queridos irmãos ou chalá oxalá quer
dizer é tomar a que cada um tem a sua
experiência de paulo antes de se perder
melhor cair do cavalo porque perder a
sua alma sabe nós temos que cair do
cavalo muitas vezes porque nós somos
condicionados achar que o que a gente
faz é certo que o pai ea mãe e guiou
para a gente era o melhor
às vezes o que o amigo falou é o que é
bom só que nós não somos ensinados e
pensantes ser pensante o seguinte terá
nossa opinião formada pelo nosso próprio
estudo e no caso da religião estudo da
bíblia para que deus fale conosco
religião significa e ligar é o homem e
deus não é o pastor ea ovelha oeste é o
diácono presbítero bispo seja lá o que
for o nome quer andar é que vai
responder todas as duas perguntas você
só pergunta pra ele porque pra falar com
deus e ele não é assim mas deus me
ensinou isso jesus falou no evangelho e
todos serão ensinados por
por deus todos sendo ensinado poder joão
todos serão ensinados por deus você
busca de deus
hoje você tem pedido que deus fala com
você individualmente pelo estudo da
palavra ou será que aquilo que você
recebe de deus é aquilo que alguém
mastiga antes e entrega pra você sabe
que quando você vai buscar algo de deus
você pensa não eu tenho que comprar
alguma coisa um cd e um dvd e não tem
que entrar no youtube vou achar alguém
né eu tô com fome mas se você está com
fome vai na palavra jesus dias em joão
seis versos 63 as palavras que eu vos
digo são espíritos são vida em mãos nós
temos que buscar na fonte porque senão
seremos enganados
esta palavra é a verdade é pelo estudo
pessoal e individual dela que nós
seremos salvos
ninguém vai ser salvo porque o pastor lá
só ele trouxe para o céu
isso não vai acontecer o pastor é uma
voz
hoje eu sou uma voz que transmite ao que
deus pediu por um momento mas você não
pode se alimentar a semana toda só isso
aqui você tem que ter o teu estudo
pessoal porque caso você não tenha você
será enganada e pode observar que a
igreja onde o líder foi colocado pelo
dragão como nós vemos aqui
ela ensina exatamente o contrário tanto
que o católico ele não é chamado um
crente é chamado um fee fiel qualquer
fiel está estudando a palavra talento
pelo menos deveria
o fiel é o seguinte o cabresto eu sigo
aqui o que ele fala eu sou fiel assim
então eles pregam que você deve seguir o
que é ensinado lá foi assinado pelo
padre pelo bispo peter pan não quer
dizer que tudo que ensine seja
mas assim você não pode ter isso como
parâmetro meu amigo se vai entregar sua
salvação na mão de outro pensa se fosse
pra confiar o teu dinheiro aposto que
você não faria não é assim
outro dia estava vendo ali onde eu moro
pessoa falando não tá falando aqui acha
que o padre não está fazendo bom uso dos
des mostravam se era verdade eu não sei
que também existe muita fofoca né
mas assim o pessoal tem mais cuidado com
o dinheiro porque com a salvação né
o dinheiro e não põe na mão de outros e
não assino papel em branco você nasce
numa declaração em nome de alguém
certo mas na hora da tua salvação você
passa um cheque em branco inclusive o
pastor né
o pastor né me ajuda me dá uma
orientação aqui né
até na hora de horário é pessoa comete
uma falha em vez de horário em senhor me
ajude o senhor da iluminação para o
pastor que ele me dá uma resposta certa
nós tem que mudar isso aí tem que mudar
exatamente coloca 30 assessor
nós já temos um que jesus meus queridos
irmãos
é tempo de mudar é tempo de conhecer a
vontade de deus por nós mesmos e nos
preparamos e nós estamos vivendo os
últimos momentos da história da terra
nós vimos aqui o mapa dos últimos dias
já foi traçado há 43 anos atrás pense e
quando se formar esse último governo
jesus volta qual será então a
característica do povo de deus neste
tempo
apocalipse 14 versículo 12 e conheço nós
finalizamos aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
ora num tempo em que tantos falam é que
a lei caiu
a lei era pra moisés a lei é para os
judeus
meus irmãos como é que deus vai abrir as
portas do céu de para limpá
é pra todos os não arrependidos que até
na lava jato foram condenados é entrar e
eles têm chance de salvação claro que
tem mas precisam se a ré e nós também
se todos nós não nos arrependemos também
nós não vamos entrar
certo a gente até na justiça do homem a
gente percebe o que é certo que a gente
sabe e não de deus não tem justiça então
a quem tá solto aqui hoje em tese está
solto porque contra lei em tese porque
aqui não nem sempre é assim
agora lá no céu quem vai dar a vida
eterna e joão 12 último verso ele fala
eu sei que o seu mandamento é a vida
eterna
eterna porque cada um saiu do éden
conversarmos isso né agora de manhã
saiu porque diz o que não voltaremos
para o éden por meio da obr obediência e
obediência só faz sentido se é a
obediência às ordens de deus aos
mandamentos de deus portanto meu querido
irmão em especial você que me escuta aí
é não se deixe levar pela corrente do
pensamento popular a lei não caiu na
nova aliança jesus escreve a mesma lei
só que agora dentro do teu coração tem
dúvida abre hebreus capítulo 8 você vai
ler do verso 58 e hebreus capítulo 10
também a mesma coisa pode ler no verso 5
até o final vai falar amável sábado que
caiu fernando querido irmão saiba lutar
também na nova aliança lembrei o
capítulo 4
ele fala versículo 9 ainda restam
repouso para o povo de deus porque
aquele que descansou das suas obras
descansou das suas obras como deus
descansou das suas
ele fala que deus descansou no sétimo
dia
qual é o sétimo dia da semana sábado é
aqui na portuguesa até mais fácil né
porque segunda é de 2 terça de 3 3º dia
quarta quatro dias impedindo sexta feira
sexto dia sétimo dia
sobra o sábado então meus irmãos que nós
sejamos achados entre aqueles apontados
pelo anjo aqui está a paciência dos
santos os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus a besta vai
perseguir o santos então quem cabeça vai
perseguir os que guardam os mandamentos
de deus mas estes que guarda os
mandamentos de deus serão os fiéis que
estavam junto com jesus
quando jesus vencer então passaremos por
tripulações passaremos sem dor
sofreremos por nossa fé sofremos jesus
também sofreu mas se permanecemos fiéis
venceremos quem gostaria de dizer adeus
senhor eu quero fazer parte dos
vencedores quando jesus vê eu quero
estar pronto quero estar contigo
amém que assim seja em nome de jesus
vamos tornar santo bom deus que nos a
todo poderoso rei criador dos céus e da
terra
reconhecendo a sua soberania sobre as
nossas vidas nos colocamos de joelhos na
tua presença
queremos pedir que o senhor venha
purificar os nossos corações que o
senhor venha nos manter no caminho nos
ajudará a obedecer a remir a falta do
nosso primeiro pai adão a fim de que o
senhor nos encontre obedientes ajuda-nos
a deus sem jesus não poderíamos mas com
ele nada é impossível
abençoa cada irmão que se encontra
abençoe a cada um que nos assiste pela
internet que o senhor possa operar poder
somente no coração de todos e nos dá
senhor firmeza de propósito para te
servir
sabemos que estamos rodeados de
tentações o inimigo não dorme que nos
desviar para que andemos na corrente do
mundo
desobedecendo mas nós queremos estar com
jesus a ajuda nos a deus abençoe esta
igreja que estabelecido em teu nome
abençoa a todos aqueles que com
humildade e sinceridade decoração também
se colocam diante de ti desejando de
servir e unidos como teu povo para que
possamos dar a mensagem final e preparar
o mundo para a recepção do teu filho
amado
o senhor jesus cristo vindo em poder e
glória pela segunda vez
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo amigo querido irmão e irmã
que nos assiste
espero que a mensagem tenha sido uma
bênção na tua vida que ela sirva de fato
pra você que ela encontra em você um
coração preparado para receber a palavra
como na parábola do semeador foi dito um
solo preparado para semente e que ela
possa gerar frutos para a tua salvação
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de convidar pra continuar nos
acompanhando
se você mora em são paulo e região entre
em contato você também poderia estar
aqui congregando os nossos queridos
irmãos ou se você está em algum lugar
muito distante onde numa igreja do
ministério entrou em contato nós vamos
poder te indicar e vai ser um prazer
para nós
te damos instruções para você se
preparar para o batismo também tome nota
do nosso e mail contato a oba
advertência final pontocom ponto br e
você também nos acompanha pelas
transmissões dos cultos ao vivo são
feitas em dois dias
terças feiras 8 da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 da
manhã mensagem do culto dos teus olhos
vamos invocar
essa do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe
espero sendo da sua vontade estamos
juntos na próxima transmissão até lá