saudamos a vocês que nos assistem com a
graça ea paz do senhor jesus também saiu
da igreja que deus abençoe a todos
estou feliz de estar aqui pra vocês que
estamos assistindo de longe vou dizer
que nós estamos na na igreja de da
cidade de moreira na são paulo a igreja
que está aqui é assistido pelo trabalho
do pastor luciano estamos tendo o
privilégio de rever os nossos irmãos os
quais não vimos há um bom tempo já a mãe
glória a deus estou muito contente e
espero que deus vai cada vez mais
instituindo novas igrejas em outros
locais porém que muitas pessoas tenham
acesso esta mensagem à qual nós queremos
é verdadeira e há-de levar aqueles que a
crerem para a vida eterna
nem vamos abrir as nossas bíblias no
livro de apocalipse capítulo 3 o título
da mensagem de hoje é o seguinte você
conhece a si mesmo
vou repetir
você conhece a si mesmo o apocalipse
como nós sabemos é um livro que fala
para os últimos dias da história da
terra e quando ele inicia se a primeira
das mensagens que jesus não dá por meio
do profeta é justamente aquele grupo de
mensagem chamado carta para as sete
igrejas e dentro as cartas para sete
igrejas
a última delas é a carta à la ou de 6 a
7 uma carta que encontra-se a partir de
apocalipse capítulo 3 versículo 14
no início ele disse ao anjo da igreja
que está em lado de senha seja de muita
fiel e verdadeiro é fácil de entender né
olha você promete dizer a verdade como
aquele que vai falar ah e ele vai falar
a verdade ele diz que é a testemunha
fiel e verdadeira da criação de deus
aquele comércio que hoje está sendo
relativamente controvertido que é o
seguinte há como é que nós podemos
considerar a jesus e agora jesus se auto
identifica a criação de deus por isso
que jesus é uma p falando de cristo nele
foram criadas todas as coisas que há nos
céus e na terra visíveis e invisíveis
sejam tronos sejam dominações sejam
principados sejam potestades tudo foi
criado por ele falando de jesus tudo foi
criado por ele e para ele quer dizer que
jesus não é uma criatura mas sim com
participantes da criação ele esteve
atuando junto com o seu pai na criação
do universo de todos os seres no
universo agora em mãos voltando para o
apocalipse 3 versículo 14
por outro lado a expressão aqui ela nos
dá a entender claramente também que
jesus não é deus nem tão pouco pode ser
considerado como deus ele mesmo diz eu
sou o princípio da criação de deus eu só
aquele por meio de quem deus fez todas
as coisas mas existe alguém que está
acima de mim
jesus disse e joão capítulo
16 a bélgica também o texto né pra que a
gente não se esqueça joão capítulo 14
versículo 28 14 28 eles disse
ouvistes o que eu nos disse 'vou e venho
para nós
se me ama' 6 certamente resultaria por
ter dito vou para o pai porque o pai é
maior do que eu foi maior do que ele
além disso como é que jesus mesmo se
identificou como é que ele deve ser
considerado
deixamos que ele nos disse que seria
melhor forma de termos a resposta na
verdade no mesmo evangelho de joão
no capítulo 10
a partir do versículo 30 nós vemos o
seguinte eu eo pai somos com os judeus
pegaram então outra vez em pedras para o
tá pedro e já que uma pena já jesus tudo
o que ele disse
respondeu-lhes jesus tenhamos mostrado
muitas obras boas procedentes de meu pai
quando essas obras me apedrejar os
judeus responderam dizendo não de
apedrejamentos por alguma obra boa ato
de várias vezes deus
a ti mesmo respondeu lhe jesus é uma boa
né pra jesus só é vocês têm razão
realmente eu sou deus você entender ao
certo eu posso ser considerado como deus
ele poderia ter dito tudo isso mas ele
não disse como ele responde verso 34 não
está inscrito na nossa lei vossos
direitos isso ele diz que se a lei
chamou deuses aqueles a quem foi
dirigindo a palavra ea escritura não
pode ser anulada
aquele a quem o pai santificou e enviou
ao mundo
vós dizeis blasfemas porque eu disse não
é só o que é que sou o filho de deus
então como é que jesus se auto
considerar olha eu sou filho tão simples
não é simples assim
outro dia minha esposa até falava nem
que alguém perguntar amanhã é jesus
ele não pode ser deus novato o censo e
no estrito senso salvai gente se tem um
jeito de teologia é tema do latim essas
coisas assim
elas vêm para confundir a mente das
pessoas a palavra de deus nós
e na vida dela ela foi usada no nosso
idioma projeto entender com clareza né
jesus falou que eu sou filho de deus é
assim que nós devemos considerar o ponto
está escrito não vamos nos desviar do
que está escrito
e agora como fica a relação dele com seu
pai só que a gente fechar esse pequeno
parêntese na mensagem em joão ainda
evangelho de joão só que no capítulo 20
nós encontramos a conversa de jesus com
maria
no versículo 16
a bíblia fala que jesus disse maria e
ela voltando disse
calloni que quer dizer mestre disse lhe
jesus não me detenho porque ainda não
subi para meu pai mas vai para meus
irmãos e disse lhes que eu subo para meu
pai e vosso pai meu deus e vosso deus
quando jesus diz que o pai é o seu o seu
deus quem é jesus hoje então jesus e
deus jesus pode ser considerado como
deus não
quem é ele o apóstolo paulo diz que
jesus é o nosso irmão mais velho o verbo
se fez carne
vamos lá pro livro de hebreus o apóstolo
paulo escreveu muitos anos depois que
jesus já tinha voltado ao céu
ressuscitado
lembremos capítulo 2
no versículo 16
o apóstolo paulo disso porque na verdade
ele não tomou os anjos
na verdade ele não tomou os anjos mas
tornou a defender ência de dengue está
dizendo que jesus quando veio à terra e
não se tornou um anjo
poderia mas ele se tornou um descendente
de abraão filho de maria o homem ser
humano com carne de pecado do século 17
pelo que convinha que em tudo semelhante
aos semelhantes a nós em tudo
então como é que nós devemos considerar
a jesus hoje com o homem o ser humano
alguém que come frutas lá no céu
assim como nós mesmos também é um de nós
né
onde nós por isso que é dito aqui que
ele é um de nossos irmãos que têm um
propósito pra isso versículo 18 porque
naquilo que ele mesmo sendo tentado
padeceu pode socorrer aos que são
tentados até hoje ele é tocado pelos
nossos sentimentos a mesma empatia que
nós temos para com os que sofrem nós
falamos aqui agora pouco né pessoas que
vão fazer cirurgia pessoas que estão em
sofrimento pessoas que precisam de
oração aquilo que nós sentimos pelas
pessoas mais um grau muito mais profundo
porque jesus é um ser humano puro em
caráter na verdade jesus sem que também
então jesus
ele é um ser humano
filho de deus em nós adoramos a jesus
claro que adoramos porque deus ordenou
que nós devemos adorar a jesus mas
devemos lembrar que jesus é filho de
deus a bíblia somente em 1º coríntios
capítulo 8 versículo 6 está escrito
para nós há um só deus ó o pai um só e
acabou a bíblia não fala um no lato
sensu um do estrito senso nada disso em
mãos nós não devemos nos deixar em lomar
pela teologia a teologia muitas vezes o
que desvia as pessoas do céu jesus mesmo
não estudou na escola dos rabinos e
porque não estudou tinha razão
nós podemos voltar lá para o apocalipse
capítulo 3
não é sem causa portanto que jesus ao se
dirigir para a sua igreja nos últimos
dias
ele fala que eu sou o princípio da
criação de deus uma coisa ele quer
deixar claro que ele não é deus e já
disse isso várias vezes graças a deus
porque jesus não é deus porque se ele
fosse deus não poderia ter morrido por
nós diz que deus não morre no primeiro
capítulo 1 versículos 17
agora tendo esclarecido isso ele vem pra
nós
aqueles que já criei da forma correta em
relação a jesus
ele vai falar com respeito à nossa
experiência prática porque uma coisa é
conversar né
a gente vinha no carro a tam e falamos a
senhora deus trabalha conosco em fases a
primeira fase é acertar a nossa crença
doutrinária
a primeira coisa tirar um engano da
nossa boca
só que o povo que ser arrebatado ele
terá duas características segunda vida
segundo a bíblia fala em apocalipse 14
uma é não tem engano na sua boca mas a
outra não tem uma mácula não tem nenhum
defeito de caráter
deus vai fazer um trabalho de fury
purificação e nesse trabalho de
purificação ele vai mexer com a nossa
estrutura
literalmente e muitas vezes por isso
irmãos que a gente se vê não é uma
combinação processo né
é por isso que muitas vezes
se vê abalada pelas circunstâncias pelas
situações
deus tem um propósito nisso aí às vezes
deus pode em alguns aspectos do nosso
caráter
só nos falar a gente já ouvem tudo bem
mas tem outros aspectos que deus sabe
que são mais difíceis de serem
trabalhados e aí só por meio das
situações difíceis das experiências
amargas
o próprio jesus padeceu para ser
aperfeiçoado
andrews capítulo 5 fala né que jesus ele
com medo da morte ou aquele que podia
livrar e foi ouvido aquilo que ele teve
então ele foi aperfeiçoado por meio do
sofrimento saiba mais sobre o capítulo 5
vamos ver isso aí versículo 835
versículo 7 e 8 o qual os dias da sua
carne oferecendo com grande clamor
lágrimas e orações e súplicas ao que
podia livrar da morte foi ouvido quanto
ao que temia ainda aquela filho aprendeu
a obediência por aquilo que a gente vem
pra igreja sofreu nada a gente vem aqui
às vezes o coração o preço né
coisas que estamos incomodando por
dentro a gente faz aqui até foi colocado
aqui pedindo que a gente não tem que
outros saibam coisas que estão aqui
dentro né
algumas outras coisas que a gente
externa pergunta por que razão só que
nessa obra ele também nos dá uma
mensagem que estava em apocalipse 3
o versículo 17 como dizes ricos ou e
estou enriquecido e de nada tenho falta
e não sabe que essa continua em mãos
essa mensagem também foi dada para a
última igreja nos últimos dias e se ela
foi dada a ela foi dada por um propósito
especial
o ser humano tem uma natureza terrível
qualquer coisa que ele acha que sabe que
ele já começa assim ele está
já naquela respirada assim olha para o
lado e nem para baixo nem a senhora pode
demorar até que eu nesse aspecto o
melhor vem
isso aqui eu sou bom eu sei que às vezes
a coisa é tão sutil que a gente nem
chega a receber
em geral os outros percebem antes da
gente na verdade pode notar que o ser
humano não conhece a si mesmo na bíblia
está descrito assim enganoso e o coração
do homem desesperada a mente corrupto
quem conhecera muitas vezes né a gente
né de pé junto que é assim que as
pessoas estão vendo de fora não falou
nada para não chatear gente olhando
assim nem sua escrita é só ele que não
vê deus por meio de jesus está querendo
falar isso pra nós fomos infelizes olha
você tem que tomar cuidado porque vocês
passaram uma grande luta até aqui é
verdade
vocês conheceram a doutrina verdadeira
doutrina correta uma doutrina que quase
ninguém no planeta terra possui na
verdade e nós quantas pessoas não
podemos encontrar na rua e dizer oi no
que benson nós temos a mesma crença
quando quase ninguém
nos últimos dias a verão no final mesmo
lá quando estivermos no período da
grande tribulação não só 144 mil pessoas
em todo o globo na terra é muito pouca
gente mãos
estamos falando de mais de 7 bilhões de
pessoas pensa fazer aqui um percentual
né 7 milhões 10% a linha 700 milhões 1%
dali 7 milhões 0 1% 700.000 irmão 144
mil hoje a 0,05 por cento
é muito pouca gente e aí o inimigo que
não é o diabo que não dorme
ele está pronto para dizer para nós não
vai chegar e começar a funcionar porque
também a gente aprendeu que o orgulho é
uma coisa boa mas ele começa a fazer de
outra forma
de repente ele mandou o irmão irmã ou
irmão você é absurdo mesmo é que bom que
você está aqui para nos ajudar
você sabe né
no começo pode ser que a gente né vai
tentar ganhar vai tentar na verdade que
jesus fala olha filho olhar você diz
ricos ou estou enriquecido mas não sabe
a idéia é não nos conhecemos a nós um
exemplo clássico disso nós todos
conhecemos encontra-se no evangelho de
joão capítulo 13
é interessante porque a bíblia fala que
o apóstolo joão era um companheiro de
pedro fizeram alguns trabalhos juntos né
só que joão acredita se é o mais novo
dos discípulos e pedro já era mais se
via era aquela pessoa expansiva pra
frente que falar fazer
coisas acontecerem e tal e joão talvez
por ser mais novo
parece ser um pouco mais observador e aí
ele é que relata o problema de pedro
joão 13 versículo 36 disse disse simão
pedro senhor para onde vai
jesus lhe respondeu para onde eu vou
não podes agora seguir mas depois me
segurança
jesus estava se encaminhando para a
injustiça ele ia ser injustiçado no
julgamento e depois ele a ser cru se uma
experiência muito amarga as pessoas e eu
envergonhar jesus de todas as maneiras
jesus disse para pedro para onde estou
indo você agora não pode mas depois você
vai perceber as palavras de jesus tinha
um sentido muito profundo porque quem
conhece a história sabe que no final da
vida de pedra segundo conta pedro acabou
sendo crucificado de cabeça para para
baixo pelo seguir jesus no final da sua
vida
no final da sua vida ele estava
realmente pronto mas naquele momento
pedro não estava pronto jesus conhecia o
seu coração então jesus fala olha você
não pode sair agora me seguir
mas depois você me seguirá só que pedro
não conhecendo assim mesmo que ele diz
porque eu não posso seguir agora é
curtir da minha vida
o irmão dele era sincero não e pedro
acredita que também os discípulos
acreditar o que perde assim será
acreditava todo mundo estava todo mundo
certo só tinha detalhes
pedro não se conhecia 100% jesus
conhecia
aí e aí reside o problema
então jesus lhe disse no verso 31
estudar a sua vida por mim na verdade na
verdade te digo que não cantará o gao
enquanto não tivesse negado três vezes
irmãos têm de falar essa palavra nem
procurei assim na mente me lembrar de
outras histórias semelhantes a isso
confesso que até nem me vieram outras
histórias de natal
ou seja isso é que tem a sua importância
nós temos que nos auto avaliar sempre
mas até mais do que isso fazer aquela
oração do salmista sonda senhor conhece
o meu guia me pelo carrinho é reto ou
seja senhor essa tarefa de saber quem eu
realmente sou eu entrego ela pratica que
o senhor possa operar e o senhor possa
me revelar quem eu realmente sou como o
senhor enxerga que daí esteja tranqüilo
e eu consiga descansar em dia me o
senhor pelo caminho
ou seja eu tenho o desejo de chegar até
o final
eu tenho um desejo eu tenho desejo de
ser reto sem justo e correto mas senhor
eu não sei exatamente o que a gente pode
descobrir como nós estamos em uma
fechada no trânsito por exemplo seguro
de repente alguém solta o verbo e aí o
índice
o dono é o vídeo sob a boca ap depois
que o cinema era cristã pode acontecer
não pode é um exemplo hipotético mas tem
tantos outros irmãos
nós não sabemos o que nos aguarda daqui
a 24 horas
estamos mandando alguém liga para a mãe
faleceu com câncer
a gente não sabe e aí temos desmorona
então nós precisamos pedir a vê-los que
ele nos revela a nós todos os dias quem
nós somos e que ele possa nos guiar e
nos dirigir pelo caminho é porque pode
ser que nós não temos muito mas não quer
dizer por isso que nós não corramos o
risco de morrer antes de chegar na praia
ou morrer na praia como diz o provérbio
sabe nós quando é que a vitória está
garantida quando os dois pés passaram a
linha de chegada
nossa vitória está garantida mesmo eu
tenho certeza que minha fé foi
totalmente insuficiente
o jeito e meus dois pés estiverem lá
dentro do céu aí não tem mais errado
ali acabou acabou o diabo já venci
meus queridos irmãos
nós temos que tomar esse cuidado porque
nós estamos diante de uma luta não posso
votar não fala sobre isso né
nossa luta é contra os principados as
potestades o príncipe das trevas não dói
nós temos que nos cuidar até o último
momento
e eu me lembro de ver uma coisa você
está aqui não vou citando que era mas
certa vez jogaram dois times aí sabe
aquele negócio que a gente sabe né é
dois jogos nem aqui lá e aí dependendo
dos resultados dos jogos um avanço não
fica né
e aí foi o primeiro jogo e no primeiro
jogo o primeiro time venceu e ele vencer
o outro tinha quando acabou o jogo em
casa fazendo a dancinha esse tipo de
dano tchau né
você olha ganhamos outro time né irmãos
acredito que o técnico aquela semana
botou aquele vt diante dos jogadores que
perderam o primeiro jogo né
acho que todo dia assistindo tv só que
eles ficarem mesmo é irmãos
aí eu perdi de 2 a 0 aí foi o jogo
começou o jogo já estava 1 a 0 e tinha
que fazer quatro pois os homens viram as
máquinas fizeram 4
quando acabou o jogo que fizeram a dança
e os outros irmãos têm uma vez só se
aprende não conte com a vitória antes de
você ganhar a vitória
se a nossa luta é contra os principados
e potestades nós vamos cantar vitória de
que nós botamos o pé no céu
nós podemos dizer agora eu pensei eu fui
suficiente até lá eu tenho risco risco
eu preciso estar vivendo é vigiai e orai
para que não em três
em tentação
e aí nós temos um conselho de jesus
apocalipse 3 versículos hoje aconselho
te de mim compras ou provado no fogo
para que tinha em riquezas e vestes
brancas para que te vistas depois ele
diz e colírio para que os seus olhos e
veja colina pelo ver quem eu sou mas se
você notar o coelho não é o primeiro dos
elementos que ele recomenda para nós com
o primeiro é o ouro provado no fogo que
o outro
vamos abrir na carta pedra pra gente ver
ou reprovado no primeiro pedro capítulo
1 versículos 7
desde o 5 que fica mais fácil para todos
entender mediante a fé estar guardados
na virtude de deus para a salvação já
prestes a se revelar no último tempo em
que vós grande médicos legais ainda que
agora importa sendo necessário que
esteja expor um pouco contra estados com
várias tentações para que a prova da
vossa fé muito mais preciosa do que o
ouro que perece e é provado pelo fogo se
ache e inovou e honra e glória na
revelação de jesus cristo
então o ouro rea porque o primeiro
remédio que deus nos oferece é o ouro
será que não temos é que nós chegamos
até aqui é porque tivemos alguma fé não
é verdade
se não tivéssemos é não termos chegado
aqui
o justo viverá pela fé
e se nós andamos na justiça até aqui é
porque houve alguma fé então fé existe
deus não está dizendo você não tem fé
existe alguma
agora quer dizer que a nossa fé já é
suficiente para enfrentar a crise da
besta
se fosse a crise está aí é verdade
se deus ainda não permitiu que a crise é
assim é porque ele sabe que o seu povo
precisa crescer na fé enquanto não se
lembra daquela aquela visão da história
onde as pessoas tenham as cordas que
venham de cima ela estava subindo a
montanha né
ela tinha se arrastar aqui o caminho
ficando cada vez mais estreita e as
cordas e não aumentando na medida em que
a 0 avançando no caminho as cordas foram
aumentando até que ficasse no tamanho
das pessoas e as cordas representa 'uma
na medida em que nós vamos enfrentando
as situações e vamos vencendo na nossa
fé vai crescendo até ficar do tamanho
que preciso
então meus irmãos deus está vendo
paranóia filho você chegou até aqui amém
só que ainda têm trechos na frente
quando dizia para minha esposa linda
nós temos que pensar como
o tenista né a gente tem guardando de
gás né
para dar conta de chegar até o final né
que se não no mesmo caminho e que ganso
se no chão no final da conta é que eu
fui lá não vamos morar não ficar
reclamando de nada vamos embora vamos
deixar tudo na mão de deus
vamos lá vamos levamos atender irmão e
continuar porque em tudo isso
deus vai nos abençoando com uma maior
medida de fé e nós precisamos a cada dia
crescer em regiões fácil a gente se
fosse fácil pra jesus tinha sido na
verdade mas jesus ter que carregar a
cruz quem depois nós temos que lhes
tinha veste
ele falou né eu nem comprou e você
encontrará veste irmãos aqui tem um
grande ganho o inimigo tenta colocar
sobre a mente das pessoas não é que
assim pode a veste de cristo e lhe deu
pra você
então você já está justificado e agora
você pode ficar tranqüilo no a salvação
é tua
se você não anda assim de acordo com a
vontade de deus não é o problema né
deus sabe sair será que as coisas são
assim mesmo
só que o que as pessoas não entendem é o
que significa veste a bíblia fala o que
quer ver significa abandonar isaías
capítulo 30 anos versículo número 1
isaias 30 versículo número com um ai dos
filhos para todos a briga né
isaías 30 peço um ai dos filhos rebeldes
diz o senhor que tomar um conselho mas
não de mim e que se cobriram com uma
cobertura mas não do meu espírito
para acrescentar em pecado ao pecado
deus fala de uma cobertura aqui
deus fala de uma veste uma vestimenta
mas essa vestimenta é do que a do seu
esse espírito
quem tem o espírito de deus que me
acontece na vida de que acontece
o evangelho de joão capítulo 3
a vestimenta é a vestimenta doença que a
gente viu ali do espírito eu tenho que
me cobrir com o espírito de deus
essa é a justiça de cristo versículo
cinco vão capítulo 3
jesus respondeu na verdade na verdade te
digo que é aquele que não nascer da água
e do espírito não pode entrar no reino
de deus o que é nascido da cabine é
carne o que é nascido no espírito é o
espírito
então quando eu e sempre o espírito de
deus eu sou uma nova criatura criatura
as coisas antigas já passaram quem
fumava não fuma mas quem bebia não deve
mais quem mentia não mente mais quem era
o avarento deixa de ser marito quem
fazia negócio desonesto deixa de fazer
negócio dj desonesto é uma nova criatura
a vestimenta de cristo que cobre o
verdadeiro cristão revestimento do
espírito santo investimento em mundo
coração meus queridos irmãos ninguém que
tem pecado a credenciada está vestido
com essa vestimenta porque quando essa
vestimenta é colocada ela já vem
limpando é uma vestimenta autolimpante o
espírito de deus é o espírito
purificador o espírito que lava é o que
a bíblia diz ele é como a água que vai
nos lavando por dentro
vamos abrir lá em tito
tito capítulo 3 versículo 4 e 5
mas enquanto tito 3 título é antes de
lembrar aos depois de timóteo timóteo
timóteo na even tito tito capítulo 3
versículo 4 e 5 o número de mortos
segundo thimote tipo antes de abrir um
pouquinho antes de final também tinto
capítulo 3 versículo 4 e 5 é minha disse
mas quando apareceu a benignidade e o
amor de deus nosso salvador para com os
homens não pelas obras de justiça que
houvesse temos feito na segunda sua
misericórdia nos salvou pela lavagem da
regeneração e da renovação do espírito
santo uma lavagem com a vagem se lembra
do que máquinas de lavar roupa a roupa
suja você joga a máquina vai água
trabalha ali na roupa e aí em baixo sai
sai
não é assim então quando eu recebi o
espírito santo no meu coração que
acontece com o meu coração meu negócio
ele é limpo que acontece na minha mente
a minha mente renô renovada e limpa
então não existe essa história de que
sabe o que quer só tão fraco que assim
há dez anos essa mensagem eu não consigo
deixar o pecado não seria mais coerente
com deus
é o seguinte olha deus ofereceu mas é
que até hoje não tive aquela boa vontade
assim de 6 poderá do poder de deus pra
ver um centro na verdade não será que
deus é tão fraquinho que em dez anos
ele não foi capaz de me dar o poder
suficiente para vencer
deus viver da verdadeira desculpa também
né do daquela pessoa que não faz a
vontade do senhor olha só o que é
eu até sei que isso aí é certa a minha
fé é fraca
assim ele então aquela pessoa com uma
pessoa de segunda categoria é porque na
bíblia fala de fé e eficaz
paulo apenas pessoas venceram tá aí pra
aquela pessoa é fraquinha assim
coitada né
ou a pessoa não quis a fé é um dom de
deus né
em 2008 a fé é um dom de deus
então ou eu aceitei um dom ou eu
rejeitei odom
o problema é que o homem é bom de lábia
desculpa verde ele fala não só eu mesmo
eu sou rebelde sem vergonha
o termo né eu quem não obedecer e nem
adão né
falando assim normal o seguinte olha eu
conheço a palavra me adora e por mim tá
né
agora reconhece agora fazer que nem adam
adão porque está no haiti a mulher só me
deu a isso ela criou um baita de um
problema se você não sabe se ela fosse
uma fruta aqui pra mim né eu comigo como
eu porque porque quis o pecado sempre
uma decisão nossa
a veste da justiça de cristo meus
queridos irmãos é a festa do espírito
santo de deus quem recebeu a prova é que
a sua vida mudou a sua vida não mudou tá
aí a prova de que ele não recebeu pode
falar o que for porque o homem pode ser
bom de lábia
mas o homem não engana a deus foi
colocado assim é quando uma pessoa
demora para aceitar vez não caiu a ficha
não entendeu em mãos nós vamos ser
julgados pela luz que nós tivemos acesso
e chegou ao nosso entendimento se eu não
entendi uma luz
eu não me julgar por aquilo que eu não
entendi
agora deus sim vai esperar um retorno
daquilo que entende se por mais que eu
diga eu já entendi bem em direitinho só
deus sabe eu não sei eu não sou juiz é
mas deus sabe
então sabe meus queridos irmãos
essa palavra primeiro lugar devemos
aplicar pra nós mesmos
puxa eu tenho a justiça imputado de
crise
quais são as minhas obras hoje será que
estou andando em harmonia com a vontade
do senhor né as minhas obras
correspondem àquilo que eu já aprendi se
um testemunho
agora se não tem alguma coisa errada por
buscar deus né
agora por outro lado né
eu estou olhando aqui é não deixar como
várias coisas mas eu fiz ouvido mouco é
porque quando a minha mulher falou eu
não gosto de escutar além de dar o braço
a torcer
né é porque quando eu escuto outra coisa
lá dos outros
até sei que está certo mas no fundo eu
prefiro não falar nada para não passar
por aquela pessoa estava errado pode
acontecer né e armadilhas
já é tempo que a gente nem fala aí pode
acontecer e todos nós estamos sujeitos a
isso né
ah não eu já peguei isso como é que eu
vou voltar atrás falar que eu errei e
mostra erros podem acontecer no dia
pessoal veio falar comigo né
o o pastor já se pegou um negócio assim
assim e tal coisa assim é santa
acontecendo quem você acha que afirma eu
vou esperar para ver o tempo passar mas
uma coisa posso adiantar eu sou um homem
né
se houver acerto glória a deus eu nem eu
fui eu mesmo vou ver seu veneno eo
queijo na verdade deus deus não é né é
quem pode aí o homem não sabe meus
queridos irmãos humildade é uma coisa
que vai acompanhar sempre a vida cristã
não devemos afastar uma das nossas vidas
e o senhor jesus dá um conselho a igreja
nos últimos dias justamente com o
propósito de que ela tem uma experiência
genuína e ela não escorregue nem para a
direita nem à esquerda
eu tenho certeza que os irmãos que
escutaram aqui já conseguem entender que
nós estamos vivenciando problemas
semelhantes a esses na verdade meus
irmãos e se nós estamos vivenciando é
sinal de que jesus sabia tudo o que
aconteceu desde o princípio porque a sua
carta que é bem pra última igreja porque
não é pra campinoti uma igreja
ele sabia que nós vamos enfrentar esse
tipo de problema em mãos um dia ouvi e
não falar né
r estou é mais um negócio é o seguinte
né
quando você declara pra deus isso muda
tudo é seu irmão tinha que falar né
irmão quando você é claro do mundo
aguarda que a boca do homem não tem
poder primeiro lugar né
segundo ela pode falar qualquer coisa né
agora quando você muda aí sim aí faz
toda a diferença porque nós só podemos
mudar se deus atuar
nossa nossa vida se jesus estiver nos
nossos corações
então irmãos a veste da justiça de
cristo não é com uma cobertura que cobre
o nosso pecado pra deus nos olhar todos
os links e sujos e falar ah eu vejo
justo na minha frente
deus não é cego justiça imputada a veste
não é deus declarar você é justo eu só
falei para você é justo quando você for
mesmo quando você abre seu coração
porque jesus falou aqui no final da
carta verso 20 de apocalipse 3
eis que estou à porta e bato se alguém
abrir se alguém ouvir a minha voz e
abrir a porta entrarei em sua casa com
eles e e ele comigo olha só vamos juntar
os conselhos
jesus falou eu aconselho que você compra
investimento vestido branco mas eu estou
batendo na porta do teu coração então
pergunta enquanto não deixou 50 pessoas
não deixou jesus entrar pela porta ela
toca neste momento em que abria a porta
aí quando jesus entra no coração e muda
a vida a ela tenha investimento
ela ganhou a vestimenta ganhou ouro e
ganhou colírio mesmo né
ela tem horror da fé e ela tem
investimento
agora enquanto jesus estava apenas no
coração e ela está se enchendo as suas
próprias opiniões
ela não tenha investimento
vejo uma pessoa exatamente meus irmãos
deus não vai é saber fazer uma coisa
quanto à nossa vontade ele não vai
tem que ter a nossa vontade nós temos
que cooperar com ele quando a gente
coopera a gente fala em nome de jesus eu
falei por mais que seja difícil não
importa a dificuldade em pauta o desafio
eu vou vencer
aí sim porque deus à terra quando o
homem cooper e aí jesus termina dizendo
ao que vencer me considerei que se
acende comigo no meu trauma assim como
eu venci mma sentei com meu pai no seu
trono
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas e quem gostaria de dizer
adeus senhor eu quero ser aquele tem
ouvidos
não quero ouvir o senhor quer fazer com
vontade
quero andar em harmonia com o que o
senhor deseja a wen que assim seja em
nome de jesus mas colocar de joelhos
então e vamos orar
santos bom deus que nos autos seus
habitats
nós queremos pedir que o senhor vem até
misericórdia dessa tua pequena igreja
nós somos como o senhor tem disse
aquele bichinho de jacó frágeis mas
queremos continuar contigo senhor vem
aumentar a nossa fé veneno da força e
ânimo para seguir no caminho opera para
que nós não tenhamos coração duro mas
que nosso coração esteja sempre aberto
para a entrada do senhor jesus cristo e
os seus conselhos ea sua verdade o
senhor que o senhor venha a trabalhar
com cada um de nós ainda que por meio de
tribulações muitas vezes mas que sejam
elas todas para nossa purificação e que
nós suportamos a deus transforma cada um
de nós e converte cada um de nós no
membro da tua igreja triunfante fiel dos
últimos dias esteja conosco continua nos
acompanhado nesta caminhada
é o que pedimos em nome de cristo jesus
atenção você que nos assiste
quero deixar aqui um convite para que
você continue nos assistindo nós temos
transmissões terças-feiras oito da noite
e sábados 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã
mensagem do culto você nos assiste pelo
canal youtube quanto com barra tv
advertência final é dos teus olhos vão
evocar as vezes do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mos esta mensagem
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça responder ser o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti com o seu
rosto e te der faça a massa fique com
deus e até a próxima oportunidade