saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que deus
abençoe a tua vida e que hoje ele possa
instruir possa tirar dúvidas que talvez
você esclarecer sobre a palavra e de
firmar sobre a verdade a qual ele deseja
que nós criamos a fim de o dia
colocarmos nossos pés dentro do tempo
por esta razão é só você que faça a torá
tão particular pedindo a deus que do dia
para compreender a palavra e também
tenha a tua bíblia em mãos para que você
possa conferir aquilo que iremos estudar
até você não ficará com a minha palavra
mas sim com o fruto do teu próprio
estudo e poderá conferir se as coisas
são de facto assim convida todos os
manter mãos que possa abrir a bíblia no
livro de êxodo capítulo 20 êxodo
capítulo 20 o título da mensagem de hoje
é um que trata de um tema que muitos
irmãos que três já conhecem e vamos
tentar abordá-lo da seguinte forma 1º o
que deus ensinou sobre o assunto
depois o que jesus ensinou sobre o
assunto o que a igreja apostólica
ensinou sobre o assunto e mais tarde o
que a igreja moderna passou a ensinar
sobre o assunto
será que o que se ensina hoje é igual
aquilo que deus jesus e os apóstolos em
ou será que as coisas mudaram e se
mudaram porque mudaram quem deu
autoridade para se fazer tal mudança
nós vamos falar sobre isso hoje trindade
bíblica ou não
izzo do capítulo 20 no versículo 1
a bíblia nos diz que deus falou
todas estas palavras dizendo eu sou o
senhor teu deus que tirei da terra do
egito da casa da servidão não terá
outros deus diante de mim deus desceu
sobre o monge sinai
no capítulo 19 a bíblia diz que o monte
sinai e fui lá e as pessoas ficavam
inclusive com medo
no capítulo 19 versículo 16 ela diz que
aconteceu ao terceiro dia
ao amanhecer que o vidro oea e relâmpago
sobre um monte e uma espessa nuvem e um
sonido de buzina muito forte
de maneira que estremeceu todo o povo
estava no arraial e moisés ou ovo fora
do arraial ao encontro de deus e
puseram-se ao pé do monte e todo o monte
sinai foi negava porque os o de será
sobre ele em fogo fumaça subir como
fumaça de um forno e todo o monte teve a
grande mentira de o time ter um pouco o
poder e ali ele tratou de repor o povo
congregado a sua verdade e as primeiras
palavras que ele proferiu eu sou o
senhor teu deus que tirou da terra do
egito da casa da servidão não terás
outros deuses diante de mim foi justo
deus falar isso porque o povo de israel
era escravo dos egípcios e os egípcios
eram uma nação extremamente idólatra
eles adoravam uma série de objetos de
deuses falsos na verdade inclusive quem
estudou sabe as pragas que caíram sobre
o egito elas caíram sobre aquilo que os
egípcios consideravam como divindades e
um por um deus foi derrotando os deuses
dos egípcios
unindo o que era considerado né uma
representação além da divindade pois o
menino ficou em sangue depois as rãs que
eram consideradas sagradas encheram a
o território onde estava fará o
território dos egípcios e assim por
diante de deus foi humilhando um por um
dos deuses falsos dos egípcios e os
egípcios
eles tinham crença numa trindade também
a trindade dos egípcios é o windows 8
horas
ísis e 11 vezes então deus tiros
israelitas da lei mostra pra eles que
ele é deus acima de todos os deuses da
terra do egito e depois sobre toda a
terra do egípcio do egito e humilhar os
seus deuses militar os israelitas para
junto de si diz não ter as outros deus e
diante de mim e irmãos isso tinha muito
significado
deus estava falando olha vocês
conheceram lá muitas divindades
só que o deus verdadeiro sou eu eu
espero que vocês a partir de hoje
fidelidade
primeiro eu morrer me revelei a vocês
quem eu sou eu sou o libertador de vocês
eu sou o salvador
eu sou aquele que fez o impossível vocês
não tinham como sair das mãos deles
o egito naquela época meus irmãos era o
equivalente aos estados unidos de hoje
já pensou se nós fôssemos escravos dos
americanos
quem conseguir se liberta com todo o
arsenal de armas de tecnologia que os
estados unidos têm irmãos é por esta
razão que quando o povo de israel estava
ali no mar vermelho e viu a aproximação
dos exércitos egípcios o povo tremeu
porque eles sabiam que não tinha quem
fizesse frente exército egípcio
então deus nos trás e fala vocês viram
que eu fiz em outras palavras era o que
eu estava demonstrando eu posso tudo eu
lembrei vocês eu espero que você
reconheça por isso que disse não ter a
outros deuses diante de mim é
interessante deus se apresentou como uma
pessoa apenas ele poderia ter dito não
ter assuntos deus e diante de nós para
dizer sim homens a deus aqui é mais de 1
vocês não enxergam o céu manhã eu sei
então aqui no céu somos várias pessoas
por isso nós identificamos como nós mas
ele não fez isso
ele disse não ter a outros deuses diante
de mim eu sou uma pessoa só me respeita
e o povo de israel a partir dali passou
a adorar o único deus ea bíblia no
antigo testamento está cheia de exemplos
onde o povo de israel passou a adorar
mais deuses e sempre quando eles faziam
isso acontecer como consequência eles
eram derrotados pelos seus inimigos
a idolatria tinha um técnico ist razão
pela qual deus enviou por muitos anos
profetas com o objetivo de levar
novamente adorarem o único deus
verdadeiro o pai
um exemplo clássico disso é na época do
profeta elias o povo adorou deus falso
chamado bá bá ao e ele há o nome dele
originar significa jeová é meu deus a é
de jogar lhe é de meu então jeová é deus
enquanto o povo entende não baal pode
ser deus na verdade nós abrimos a bíblia
no livro de redes primeiro reis capítulo
nós encontramos a ocasião onde elias
reuniu todo o povo em cima do monte
carmelo e aí ele deu um espaço para os
profetas de baal fazerem o seu
sacrifício e invocar em deus e eles
passaram segundo conta a história o dia
todo desde manhã até o meio da tarde né
orando gritando pulando e fala normal
nos responde e oval não responde a coisa
nenhuma e elias até sambou um pouco né
falou acho que volta domingo em e aí
aconteceu que vai finalmente ia falar
agora é a minha vez
seis do primeiro rei 18 de sucedeu pois
que oferecendo se a oferta de manjares o
profeta elias chegou de pó senhor de
abraão de isaac de israel
manifeste-se hoje que tu é deus em
israel e que eu sou deus que conforme a
tua palavra fiz estas coisas responde me
senhor responde me que este povo conheça
aqui tu e tu fizeste se tornar o seu
coração para trás e então caiu foco do
senhor e consumiu holocausto ou
versículo 39 o que vendo todo o povo
caiu sobre os seus rostos e disse sol
embora deus só o senhor é deus olha que
interessante - mais uma vez quando deus
se manifesta o povo reconhece que deus é
um só
aqui ele podia dizer né só os senhores
são deuses na verdade mas não eles
reconheceram jeová deus só o senhor é
deus e eles é o seu representante
naquele momento e daí o povo de israel
conservou esta crença até quando jesus
veio até aqui existe essa crença
arraigada no meio deles uma ocasião na
qual os fariseus confrontaram com jesus
jesus inclusive fez uso desta crença
deles para dizer que ela era correto
vamos à pajoan no evangelho de joão
capítulo 8 versículo 54
aqui está
a havendo um embate entre jesus e os
líderes dos judeus no versículo 52 a
bíblia diz que os líderes judeus
disseram agora conhecemos que tem
demônio morreu abraão e os profetas e tu
dizes que alguém guardar a minha para
nunca aprovará a morte
isto é óbvio que abraão o nosso pai que
morreu e também os profetas morreram
quem faz isto ser jesus respondeu
se ficar mesmo a minha glória não é nada
quem me glorifica é meu pai o qual 16
que é vosso deus ele disse
o meu pai é aquele que vocês dizem que é
o vosso nosso deus ele fez uso inclusive
da crença comum que há há há séculos
entre o povo judeu de que apenas um de o
de clay mais de um deus nas famosas não
em um deus só então meus irmãos
jesus mesmo confirmou que esta é a
verdade em joão capítulo 17 no versículo
já no final do seu ministério ele estava
orando para deus
no versículo um bíblia diz que ele
levantou essa levantou os olhos ao céu e
disse pai é chegada a hora
no versículo 3 continuando a oração ele
diz que a vida eterna é esta que
conheçam a ti só o único deus verdadeiro
ea jesus cristo a quem enviaste jesus
disse olha essa que conhecemos pior como
um único deus verdadeiro a ti só mais
uma vez ele se refere a deus no singular
note que ele sabia o que ele estava
dizendo
nós temos que parar pra pensar nós vamos
ler a bíblia
é e que está escrito assim você é porque
deus quis dizer exatamente isso
como é que eu posso ler a bíblia falando
no singular e entender qualquer coisa
diferente
não posso seria dizer o seguinte olha
quando eu vou lá eu o português
eu vou fazer prova né se eu errar
singular e plural
eu vou perder nota e não é assim então o
professor sabe mais que deus não soube
expressar então será que quando deus
fala no singular ele quer dizer plural
porque hoje a gente ouve canto neto
trindade trindade
mas aqui estamos vendo singular um só
ele não diz plural ele não fala nota
e não foi isso jesus tinha 12 apóstolos
e ele ensinou esse idoso é pastoso 12
discípulos de e depois que ele
ressuscitou deu a eles o encargo de
ensinarem e agora esses apostas
começaram a transmitir os ensino de
pisco que por sua vez eram ensino de
deus que deus lá muito e os apóstolos o
que ensinavam meus irmãos
vamos abrir lá em primeiro coríntios
capítulo 8 versículo 5 e 6
esse verso interessante essa passagem
digo porque ela traz o equivalente a uma
declaração de fé
o credo da igreja apostólica ou seja o
que a igreja dos apóstolos acreditar
muito diferente do que se cria na época
porque havia muitas igrejas havia 19 o
que vocês acham irmãos a bíblia diz que
não tem nada novo debaixo do sol
se hoje você anda aqui em cada esquina
você ver uma igreja não pense que
naquela época seria muito diferente
porque o homem sempre buscou a deus à
sua maneira e existe igreja pra todo
gosto e sempre foi assim
só que naquela época eles tinham cada um
seu ídolo preferido de cada um fazer a
oferta para o seu ídolo o seu altar e aí
paulo se refere
esse costume da época e no versículo 5o
desde o quatro é muito interessante
assim que quanto ao comer das coisas
sacrificados auxílios por que cada um
tinha um altar né
e do nada no mundo e que não há outro
deus senão um só olha só paulo entendeu
claramente o que jesus falou deus é uns
não são dois nem três porque ainda que
haja também alguns estão deuses quer no
seu quer na terra como há muitos deuses
de muitos senhores hora ele andava em
todos os lugares de chefia há muito eu
tenho muitos senhores por aqui dizem que
há muitos deuses e 56 todavia para nós
da igreja apostólica
para nós há um só deus ai de quem é tudo
e para quem nós viver e para que não
restassem dúvidas porque talvez alguém
dissesse armas é jesus e o país são 1
então jesus também é paulo separa e ele
diz
há um só deus o pai e um só senhor jesus
cristo o e aqui tem o sentido de marcha
é um mas o outro é deus que é o pai
outro é senhor que é jesus
talvez alguém pensasse por jamais tenha
dito que só o ensino de paulo paulo foi
aquele aposto que veio mais tarde foi
perseguidor dos judeus e tal mas pra que
ninguém é isso que entendesse isso deus
deixou outras evidências nós podemos
abrir por exemplo na ata a joão na carta
de joão é joão escreveu 13 pistolas lá
no final da bíblia
e na segunda pistola de joão
no versículo 3
ele diz assim a graça
a misericórdia a paz da parte de deus e
dado em o jesus cristo o filho de novo
um é deus pai e outra o senhor jesus
cristo o filho do do pai o deus
verdadeiro ou o pai assim como paulo há
um só deus o pai
note como o ensino ele vai sempre linha
é lésbico e aí foi passando o tempo e um
a um os apóstolos foram morrendo conta a
tradição à história eclesiástica de que
pedro foi levado até roma e lá ele foi
buscar cabeça para depois dos anos 60
depois de cristo
paulo também ele fez uma viagem a
jerusalém e quando ele estava indo a
vários irmãos da igreja que tinha um
espírito de profecia de profecia deus
falava com eles
ao chegarem em jerusalém e seria seria
levado com que idéias e paulo disse olha
o que eu sei é que me esperam cadeias
ele sabe que seria preso então ele ficou
muito preocupado com aqueles irmãos e
deixaria porque muitos deles ele jamais
veria novamente inspirado pelo espírito
de deus paulo deixou alguns conselhos
que são válidos para nós até o dia de
hoje vamos abrir em araucá província
capítulo 20 versículo 17 paulo estava
numa cidade chamada mileto então ele
lembrou que o pediu que fossem até a
cidade de éfeso e chamassem os anciãos
da igreja de placa que os homens de
experiência da igreja e logo que
chegaram junto dele verso 18 dias presa
voz bem sabeis desde o primeiro dia em
que entrei na ásia
como em todo esse tempo me portei no
meio de vós servindo ao senhor com toda
humildade e com muitas lágrimas e
tentações que pelas ciladas dos judeus
me sobrevieram como nada útil seja
deixei depois anunciar ensinar
publicamente e pelas casas do de como os
gregos a conversão a deus ea fé em nosso
senhor jesus cristo e agora é isso que é
ligado eu pelo espírito vou para jesus
na não sabendo o que lá me há-de
acontecer sim não que o espírito santo
de cidade em cidade me revela dizendo
que espera prisões e tribulações
mas em nada tem a vida por preciosa
contanto que cumpra com alegria a minha
carreira e um boné e do senhor jesus
para dar testemunho do evangelho da
graça de deus e agora na verdade sei que
todos vós porque passei pregando o reino
de deus não verei mais o meu rosto era a
última quinta de modo com aqueles irmãos
paulo tinha que dar alguns conselhos
eu tinha uma preocupação e já havia
escrito em outra pistola me pesa sobre
mim o fato de todas as igrejas e aí
quando paulo dá o seu co op o senhor
versículo 26
portanto no dia de hoje os protestos que
estou limpo do sangue de todos porque
nunca deixem nos anunciato o conselho de
deus olhar por voz e por todo o rebanho
sobre que o espírito santos constituiu
bispos para apascentar diz a igreja de
deus que ele resgatou com seu próprio
sangue porque eu ser isto que depois da
minha partida entraram no meio de vós
lobos cruéis que não perdoaram o rebanho
e que dentre vós mesmos se levantaram
homens que falaram coisas perversas
atraí-lo de símbolo da posse
portanto vigiar e lembrando os que
durante três anos não sei noite e dia de
mostar com life as a cada um de vós meus
dois irmãos
a bíblia diz que depois disso paulo se
despediu dele
o versículo 38 no final diz que eles vão
acompanhar as últimas palavras de paulo
foram olha eu sei que depois que eu sair
virão lobos quem seriam os lobos pessoas
pessoas que estarão ensinando coisas é
erradas e essas pessoas não seriam
apenas de fora da igreja
dentre vós mesmos paulo disse levantaram
pessoas que falaram coisas perversas
para um traidor discípulos após ser
mesmo dentro da igreja apostólica havia
o joio
o jogo ia crescer ali dentro ia ganhar
força irmão sabe né a tem gente que fala
que a trindade é só do concelho e na
estreia mas ela é muito antes era da
igreja primitiva ainda que lhe permitiu
é assim
olha este escrito aqui do ano 70 depois
de cristo
é interessante né paulo morreu no ano 66
antes dele morrer ele avisou que falar
eu sei que depois da minha parte não se
levantar o que é
os lobos e homens do meio de vocês vão
falar coisas pé werz as aí hoje em dia a
gente é assim às vezes todo cheio de si
né
annan que as pessoas não conhecem nós
que sabemos a verdadeira história da
igreja primitiva e blá blá blá blá blá
né estão dizendo que o revela é ter tudo
dando tão tarde triguinho e assim por
diante
falam sob que no entanto na bíblia um
convite né
mas pra ele pra esse nome estou muito
contente porque esses nomes ganharam
tanta importância atanásio e mineiro
assim que a bíblia não comento se deus
entendeu que não era pra comentar que
esse nome não era assim tão importantes
na verdade ponto número um túnel dois
irmãos se deu já tinha avisado por meio
de paulo antes do ano 66 que haveriam
pessoas que ensinaram coisas erradas se
nós vemos coisas já nessa época que
falam a favor de uma doutrina a gente
convivia que a bíblia por exemplo a
trindade
isso não é time para dizer que essa
doença já está aprovada que que isso
acontecer não votantes porque deus avisa
o seu povo por meio dos seus profetas
deus adverte o seu povo
e aí meus queridos irmãos as pessoas
teriam condições de discernir entre a
verdade e hoje em dia a pessoa fala não
mas veja bem essa igreja que veio a
desde pedro ela está mil anos ac e se na
trindade como é que você pode
a bíblia diz assim e conhecereis a
verdade ea verdade voz libertará sabe as
pessoas acham que a verdade é essa que
chega até o dia de hoje
a trindade mas elas nem a palavra da
verdade mais antiga e era outro
verdade era há um só deus o pai uma vez
a irmã comentava né
olha eu falava lá com um fulano sobre
alguma coisa da palavra e ele disse 'não
é em dois anos sempre fui visitar a
igreja agora não vou jogar falou ela
olhou e falou para 73 anos é né
deus falou isso estou há dois mil anos
atrás né
meus irmãos sabe às vezes a gente se
acha tão assim dono da verdade né gente
falou não porque a matar que já vem de
milênios mas assim como verdades vêm de
milênios mentiras também vem de milênios
porque a verdade e o erro desde que adão
pecou elas convivem não é assim
o erro já tem quase 6 mil anos viu
porque adão já percorreu os quase seis
mil anos assim como a ver agora a
verdade digo a verdade é eterna
ela tem mais de 6 mil anos os dois são
muito antigos
então o argumento de que a isso é muito
antigo por isso é verdade todo mundo
sim porque o meu tataravô porque o meu
bisavô porque a minha família e isso é
verdade e nós vamos parar com isso
tem muita coisa que tratará vou fazer
era errado você faz tudo que eu voltar
vou fazer
quem faz não né
mas em matéria de religião a pessoa usa
muito isso
sabe por quê irmãos fica logo essas
coisas na nossa mente entendeu que a
gente estude a bíblia
a bíblia não abro mas o carro está o meu
avô era um ser humano uma pessoa talvez
muito boa e trabalhadora criou os filhos
bear meu respeito o senhor da família na
verdade mas não é infalível em nível é
deus aí paulo falou olha vão vir homens
vão falar coisas perversas o que é
perverter perverter
torcer né tanto tv tendo eu posso está
vertendo água a água está caindo eu
posso estar pv tendo tiro dali eu vou
desviar o curso das coisas
nós temos que tomar cuidado porque o
mundão aí ó tá cheio de engano ea
verdade está na palavra
agora vou pouco mais além porque muita
gente fala assim eu sei há há há eu
concordo que é a palavra que há a
palavra que vai é mais a lei foi abolida
na cruz
os dez mandamentos foi abolida na cruz
irmãos inspirado escreveram aceitar sim
mas aquilo que deus nem deixou me
escrever ele mesmo desceu no sinai e
falou como a gente viu aqui né
até um monte tremeu quando deus falou
esse aí as pessoas falam esse não é um
trabalho emocionante diz respeito para
com deus
respeita-se mais os homens do que a deus
não pode abrir os salmos 119 142
salmista disso a tua justiça é uma
justiça eterna ea tua lei é verdade
a lei de deus é a verdade de jesus disse
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará podemos aplicar conhecereis a
lei e isso voz liber libertado como não
mas salvo curtos
é ele quem me liberta é verdade mas como
é que me liberta ele me tira da pobreza
obediência e me coloca ao b ciência ele
me tira da idolatria e me coloca na
adoração ver da verdadeira aaa a unidade
mas quando eu conheci a jesus
eu não mais o andar porque não porque lá
estão adorando um deus que deus não
ensinou a ele quando desceu aqui no
monte sinai falou
uma igreja que estão lá reverenciando né
a deus pai deus filho deus pizza
trindade irmãos
a bíblia não ensinou que eu devo fazer
a bíblia relata no apocalipse
no capítulo 18 que satanás não dorme é a
melhor forma de satanás levar alguém pro
inferno é conduzir a pessoa fazendo ela
pensar que está indo pro céu na verdade
pois ela vai todo satisfeito né
ó não tô indo pra glória e fala assim a
glória tem certeza
não sei não hein
satanás habilitar rindo sábado dá risada
de muito crente hoje a gente só porque é
que o cliente não se baseia na palavra o
cliente não estuda
é necessário que nós isto estudemos
temos que conhecer a verdade por nós
mesmos
estudar ler a bíblia todo dia no qual
calypso e 18 versículo número um joão o
apóstolo em visão olha que ele enxerga
depois destas coisas vi descendo sem
outro anjo que tinha grande poder e é
iluminada com a sua glória
o que a senhora faz e clamou fortemente
com grande voz dizendo caiu caiu a
grande base lone a babilônia na bíblia é
uma mulher representa aí a igreja a
noiva de jesus cristo jesus cristo é o
noivo
a igreja é a noiva mas a igreja pode ser
tanto uma noiva pura como também por ter
saído do caminho e sim tomar prost
prostituta e aqui é o caso por isso que
a igreja kiko anda com babilônia caiu aí
uma grande babilônia e se tornou morada
de de monstros e abrindo o espírito
mundo e refúgio de toda a via e imunda e
aborrecida
época tinha 17 versículo 5 sobre essa
mulher estava escrito à grande babilônia
a mãe das prostituições e abominações da
terra e vi que a mulher está ligada à
mulher bêbada aparece uma mulher se
indecente ou não né
então deus os dois chegam a guerra como
uma igreja que não está dando um caminho
do senhor mas quando olha aqui na terra
a igreja támbém pintadinha está limpa e
arrumada tá cheio de gente de terno e
gravata mulheres bem arrumadas ali todo
mundo entrando com bíblia debaixo do
braço
não é assim ou lá dentro alguém falando
no nome de jesus
só que apesar de toda essa aparência
deus mandou falar o seguinte ó nome caiu
se tornou morava do de demônio
o diabo quer que a gente pensa que ele é
o capeta com a 63 de 2011 assim
na verdade o diabo consegue levar mais
almas dentro da igreja do que fora
muitas vezes que lá dentro da igreja a
pessoa acha que também de deus ela abra
também recebe se ela não é a palavra vai
ser enganada caiu de um anjo caiu caiu a
grande babilônia apocalipse 18 verso 2 e
se tornou morada de demônios morada olha
só o inter continuou ele vai lá e visita
um dia depois ele é expulso e vai embora
ele mora lá todo dia que se for ele está
lá todo dia que a igreja pra te culto
quem está lá é o demônio eo demônio
enfim quem está no a ua a pessoa vai lá
falando em nome de jesus e demônio dando
risada falar nisso aí fala mesmo engano
pô mas a igreja
o abrigo de todo o espírito imundo
refúgio detonavam mundo e aborrecido eu
tem gente que fala eu não vou na igreja
porque sou eu conheço a fulano sicrano e
beltrano bola na igreja ea vida e esse
pessoal aí
se for para ser cliente assim eu prefiro
ficar eu estou quem escutou isso aí é na
verdade a gente escuta só porque gente
porque qualquer pessoa que tenha bom
senso
ela começa a perceber né
o time é difícil mas chega uma hora que
começa a ficar muito descarado aí tá
fácil de perceber assim quem tem
espírito de deus peça teu de ser
discernimento pra ver coisas então agora
nós né
efe o que você está vendo não é vertigem
não é verdade você não está enganado
você não está louco você está chegando
mesmo a igrejas caíram se tornar a
morada demônio e mais 53 porque todas as
nações beberam do vinho da ilha da sua
prostituição os reis da terra se
prostituíram com ela e os mercadores da
terra se enriqueceram com a abundância
de suas delícias oi mas nós estamos
escutando a canais a andaluz política
envolvida igreja também não é assim
a igreja que manda dinheiro político é o
político que manda dinheiro para a
igreja é um que vai de lá não é assim
irmão já falou há dois mil anos atrás tá
aqui ó escrito
sabe por quê porque o povo primeiro caiu
na idolatria tendo caído na idolatria
lhe cai nos demais e chega uma hora que
o ambientes o combinado
outro dia pela revista veja né olha
agora com a saída do pt
o governo fica na mão de grupos
altamente organizados as igrejas
é a que diz assim ó os reis da terra se
prostituíram com com ela sim cumprir
diante dos nossos olhos e o que nós
estamos fazendo aqui diz
os mercadores da terra se enriqueceram
com ela a gente cheia de dinheiro que
vai lá apurada conta na suíça ou em
outro país lá é é a dinheiro pra lá e
quem está envolvendo igreja irmãos aqui
o apocalipse está sem cumprir
eu quero que esse anjo fala nesse tempo
pra quem tem ouvidos versículo 4 e houve
outra voz do céu que dizia sai dela povo
meu para que não esteja participando dos
seus pecados e para que não incorram nas
suas pragas porque já os seus pecados se
acumularam até o céu e deus lembrou
você vê o mar invadindo santos quando
você vê o mar invadindo bertioga
invadindo copacabana invadindo
florianópolis balneário camboriú e sif
não tem que tá o helinho a unita
passando de novo está invadindo já falei
isso outra vez o enem não é a primeira
vez que também pego na outra vez que o
fato tenha essa ressaca aí nada né
essa é a primeira então se fosse o
boninho a gente podia olhar pra trás já
ter visto a gente não viu sabe assim a
essa corrupção envolvendo a igreja
estado essa desobediência a minha
palavra está trazendo meu hexagram e eu
estou mostrando pra vocês eu estou dando
os meus avisos misericordiosos porque
aquilo que eu disse que vai acontecer no
apocalipse
certamente se cumprirá as pragas do
apocalipse vão cair e vão cair por causa
de quem a bíblia diz das igrejas
lá onde a igreja fala não aqui tem cura
tem libertação a mão de deus está aí eu
falei amigos está enganado mas não
consigo ver alguma coisa errada porque o
anjo que foi mandado do céu está falando
o contrário ele em ouvir sai dela povo
meu você é quem o povo de deus você é
aquele que escuta a voz de cristo quando
ele fala você é daquele que depois de
receber a verdade parece que é assim né
despertou do sonho e voltou pra vida
normal
nossa acho que eu sonhei aí você vai lá
ver os amigos está esquece de tudo o que
ouviu e volta para a tua vida
será que você é daqueles que o pai
chegou o pastor aqui amiga glória a deus
nós um dia hiper espiritual
no outro dia acordou o combinado tivesse
acontecido com ela
ronaldo não sei o quê né e tal é a vida
continua em mãos você ouve a voz de deus
porque aquele que ouve a voz de deus
ele ouve todos os dias num dia só você
pertence ao povo de deus jesus falou sai
dela povo jesus reconhecerá como seu o
povo que reconhece a ele por que jesus
disse
quem me confessar na terra
eu confessar e diante do meu pai que
está nos céus
então devo viver com jesus todos os
momentos da via a minha vida e andar em
harmonia com a sua palavra
estamos mostrando qual é o grupo
reconhecido pelo céu nos de como a
herdeira igreja de deus na terra
apocalipse tá
o versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
aqui está a paciência dos santos um povo
que permanece vença de deus paciência
tem a ver com um bom tempo não é assim
ninguém é paciente esperando 15 minutos
não é paciência
na verdade paciência irmãos envolve
muitos anos de andar colégio andar hoje
e amanhã se esquecer dele andar sempre
obedecendo os mandamentos confiando no
poder do salvador
o senhor jesus cristo o senhor jesus
cristo é o salvador da nossa vida
desde que nós jogamos o nosso coração
para ele e ele vai nos ajudar
anda concluímos perguntando quem é que
quer dizer ao senhor senhor eu sou do
teu povo quando o senhor diz sair dela
povo meu eu sou o teu povo e wade sair
de onde quiser
onde tiver que sair eu disse aqui eu e
de andar em obediência à tua santa e boa
vontade que assim seja em nome de jesus
amém
vamos nos colocar de joelhos e horário o
santo andré
temos por que tú eres um deus vivo e
verdadeiro
nós queremos pedir que o senhor nos faça
fiéis e filmes a tua verdade ajuda ajuda
nos a que obedecer senhor a obedecer os
teus mandamentos e que nada vê nos
desviar a ajuda nos a sermos pacientes
no seu caminho
mesmo quando as coisas não são fáceis
para nós que confiamos em ti sempre que
nos assiste a deus
pode ser que hajam pessoas que depois de
ser impactadas com esta mensagem
sintam-se vanessa a uma decisão
o senhor que elas tomem a decisão sábia
ao lado de tim e do senhor jesus cristo
que elas abandonem crenças tradições
antigas erradas e fiquem com a verdade
eterna que ela senhor abandone aqueles
ambientes religiosos onde se fala do
senhor e do seu nome mas como bem o
senhor disse na palavra este povo e
honra porque os lábios mas o seu coração
está longe de mim e em vão me adoram
ensinando doutrinas que são doutrina de
homens
o senhor que todos os incerto onde
escutam esta mensagem rompam as idéias
que os pré e aos lugares onde se ensina
o erro e possam andar livre diante do
senhor na obediência a tua santa verdade
venha só eu tenho na é obeso e guiados
pelo teu caminho é o que pedimos em nome
de cristo jesus dirige os irmãos aqui
mas também que nos assistem aquele
dentro vocês que foram convencidos por
deus de que o que precisam tomar uma
decisão e querem dar um passo de
preparar se para o batismo será uma
alegria para nós podermos
vocês sempre connosco nós estamos à
disposição para poder auxiliar que deus
pensou em cada um de vocês nas suas
decisões
nós queremos estar juntos andando até a
vitória final
e para você que nos assiste se você quer
comunicar toda decisão para receber
nossos o nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
nele pra continuar nos acompanhando nas
nossas transmissões que ocorre nos
cultos de terças e sábados terças feiras
8 da noite e sábados em dois lados 15
das crianças e 11 da manhã a mensagem do
culto
você nos assiste pelo canal youtube bom
bater ver a advertência e se for ao vivo
você pode buscar também pelo site
advertência final pontocom ponto br
nós vamos invocar as bênçãos do senhor
sobre você que nos assiste pelo vídeo e
em seguida vamos encerrar a transmissão
por isso peço a você fecha os teus olhos
vamos invocar as bênçãos de deus que o
senhor te abençoe e te guarde o senhor
eu gosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz que deus te
abençoe e até a próxima oportunidade
se for a vontade do senhor até lá