saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
seja um dia especial onde deus te ensine
deus te struan ele possa te dar
felicidade alegria no coração de receber
a verdade nós estamos reunidos como
igreja já tivemos aqui o privilégio que
estamos contando os nossos testemunhos
também falando dos agradecimentos que
temos a deus e vamos ter agora a
oportunidade de materializar os nossos
agradecimentos mediante os dízimos e
ofertas para isso comigo você pra abrir
em malaquias capítulo 3
lembrando que após este momento nós
daremos início à transmissão da mensagem
de hoje portanto fique conectado por que
deus tem palavra pra você
malaquias capítulo 3 versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não nos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela pois
advenha a maior abastança e por causa de
voz repreender ei o devorador para que
não vos consuma o fruto da terra ea vida
no campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações vos chamaram
bem aventurados porque vós sereis uma
terra dele tosa disso o senhor dos
exércitos deus nos promete bênçãos de
deus nos promete abrir portas
mas as promessas de deus são
condicionais
uma das condições é a fidelidade em
devolver 10% da nossa renda que são os
dízimos e também nas ofertas alçadas que
são aquelas que o senhor toca o nosso
coração para entregar a ele lembrando e
reconhecendo que ele é o dono de tudo e
ele nos deu aquilo que nós possuímos
lembrando os amados que nós estamos em
projeto em campanha para a construção do
nosso templo não é um templo faraônico é
um templo mil para 100 pessoas
com uma estrutura suficiente para
podermos fazer transmissões de boa
qualidade em vídeo tanto do culto quando
também das mensagens para as crianças
portanto você que tem já o a convicção
de que este ministério prega a verdade
que é a igreja verdadeiro e deus tem
tocado a encaminhar dízimos e ofertas
para este ministério se deus te tocar a
fazer uma contribuição especial para a
construção da igreja então entrou em
contato nós vamos te dizer como você
pode fazer o nosso e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
tanto que nós fornecemos relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas
justamente para que você possa verificar
onde está sendo encaminhado o recurso e
também para que haja transparência e
garantia de honestidade no trabalho
bom vamos nos colocar em pé irmãos vamos
falar com deus
o medo canto vamos louvar ao senhor
enquanto estamos levando com o coração
agradecido
vamos entregar naquele duelo
[Música]
o melhor momento
foi quando com cristo
teve um em com o que jamais esquecerei
[Música]
da vida cansado
nele e
[Música]
chegam assim
assim
tanto a romi chamou o amor que eu jamais
espuma medo de ser quando ele me disse
assim fingir a mim resta se cansar eu
tinha lhe guiar
[Música]
tanto a avó me atrai
tanto
o que é ou não
existir
chorando
ai ele entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei
melhor momento
vamos colocar de joelhos e falar com o
senhor santo e do bom deus que nos autos
seus hábitos todo poderoso criador dos
céus e da terra
nós te agradecemos pelo privilégio de
podemos mais uma vez cultuar ao senhor
apresentamos a tim com humildade
estas pequeninas contribuições e dízimos
e ofertas fruto do reconhecimento que
temos do muito que o senhor nos têm dado
em especial pelo sacrifício de cristo
jesus
este que nos concede a vida eterna
senhor
nós queremos pedir que o senhor vai
abençoar
estas contribuições bem como todos
aqueles cujo coração o senhor morreu que
para ninguém a falta e que este templo
que será construído em honra e glória ao
teu santo nome possa ser finalizado e em
breve muitos possam ser alcançados a
partir deste edifício
pedimos a deus que abençoe a tua igreja
aquela que aqui se encontra e também
aquela que nos acompanha virtualmente em
todos os cantos da terra que o senhor
falha os seus corações neste momento em
que a palavra venha a ensinar e instruir
levantar e edificar espiritualmente a
todos o que os que têm coração aberto
para ouvir também quero esconder na
rocha que cristo jesus pedindo que ele
venha falar com plena liberdade por meu
intermédio
a fim de instruir o teu povo pedimos
estas bênçãos em nome de cristo jesus
amém
queridos irmãos
nós queremos hoje tratar de um tema
muito importante e esse tema até para
escrever título dele aqui é o seguinte a
igreja da profecia
a igreja da profecia que significa isso
existem milhares de igrejas hoje na
verdade agora como é que eu vou saber se
eu estou dentro da igreja verdadeira
deus sempre teve uma igreja só na terra
quando eram apenas adão e eva
após o pecado deus instituiu o
sacrifício de cordeiros e havia uma
igreja a família de adão
em seguida por seus filhos caí e abel
foram chamados para apresentar os seus
sacrifícios
abel apresentou que deus pediu que caíra
apresentou o que ele achava que a partir
daí ficou evidente que deus tinha uma
igreja mas satanás também tinha a sua
igreja e caí foi um exemplo de todos os
membros da igreja que ele não é de deus
embora presta culto a deus
pergunta a 0 os irmãos cair apresentou
um sacrifício a deus ou não apresentou
apresentou e o que é que o sacrifício
representa abraão em romanos capítulo 12
versículo um comando do universo 11
jogos
dois irmãos pela compaixão de deus que
apresentei o vosso corpo em sacrifício
vivo santo e agradável a deus que é o
vosso culto é acionar ao o sacrifício
correspondia a um culto em culto ou a
deus porém da forma que ele achava que
deveria e não da forma que deus instruiu
e aí reside a principal diferença entre
a igreja da profecia e as demais igrejas
a igreja da profecia culto a deus
da forma que ele pediu como abel mas a
igreja
já os homens ou as igrejas dos homens
porque podem haver muitas delas cultura
a forma que o homem acha que deve
o apóstolo paulo se referiu a isso no
livro de primeiro coríntios capítulo 8
versículo 6
vamos iniciar hoje a leitura a partir do
verso 33 ele disse
primeiro o corinthians 8 versículo 3
mas se alguém ama a deus esse é
conhecido dele assim que quando o comer
das coisas sacrificados aos ídolos
sabemos que o ido na dança no mundo e
que não há outro deus senão um só porque
ainda que haja também alguns que se
chama em deuses quer no céu quer na
terra como há muitos deuses e muitos
senhores
todavia para nós há um só deus o pai de
quem é tudo e para quem nós vivemos e um
só senhor jesus cristo
então meus queridos irmãos paulo
mencionou o fato de haverem muitos
credos
há muitos deuses há muitos senhores cada
um cultura segundo o que acha
segundo o que lhe agrada uma coisa que
poucos sabem mas vem da antiguidade o
costume das jóias
aqueles adoradores do sol o astro
amarelo usavam jóias de ouro
por isso anéis redondos também de ouro
porque só ele aparece com uma silhueta
redonda
aqueles adoradores da lua usava jóias de
prata porque a ideia que a lua é
prateada e os adoradores dos astros
tinham as suas jóias de pedras preciosas
cada uma que correspondia aos astros
algo semelhante o horóscopo de hoje
então meus irmãos paulo vi que cada um
adorava segundo achava então eu gosto de
usar né a prata tal você adoradora adeus
à lua mas o meu ouro eu vou adorar o
deus sol e assim por diante cada um
escolhia daí vêm também os amuletos e
assim por diante
então sabem cada um agora à sua maneira
mas deus tem uma forma específica
deus tem uma um ensinamento específico
ocorre quer seja seguindo para que nós
um dia colocamos os pés lá no céu e eu
demos a vida eterna
a igreja da profecia é esta
todas as demais não são por mais que
digam que são você já experimentou falar
por alguma pessoa até a igreja é errada
se quiser arrumar briga no recife pode
falar né
agora se você perguntar a uma pessoa
deus estava na igreja qual a resposta
que você receberá a com certeza a mão de
deus está aqui bem colocado nessa eu
digo à minha verdadeira é já é implícito
de que as outras estão erradas
agora meus irmãos como é que nós
definimos hoje qual é a igreja da
profecia que a igreja da profecia se ela
é da profecia
a província é algo que fala do que está
para ver certo então a bíblia tem que
ter dito há muito tempo atrás
evidências que nos permite lhes nos
permitissem identificar qual seria hoje
a igreja verdadeira ou seja eu tenho que
ver que essa igreja vem numa linha já
acredita poder aos que ela chega até
aqui ela não nasceu da vontade da carne
como joão fala ou da cabeça do pastor
presidente como é comum hoje em dia
na verdade eu certa vez conheci uma
pessoa o ex presidiário nada contra o
presidiário pode se converter
mas ele disse assim não sabe eu estava
lá dentro pensando puxa eu vou abrir uma
igreja pra mim e abriu mesmo e começou a
trabalhar interessante quando já não
tiveram a mesma idéia
assim então eu resolvi atender pessoas
falando pra mim é você é o único pastor
que não é rico que eu vejo porque o
resto aí abri a igreja é só espero você
não é um pastor esperto
graças a deus espero continuar não
sempre esperto se algum dia tiver
dinheiro vai ser o meu trabalho porque
eu não vivo da obra
meus irmãos vamos falar então da
profecia bíblica né
para que deus possa nos orientar no
tocante isso nós vamos iniciar a nossa
linha profética
a partir do ano de 1844 isso por uma
razão simples tá eu vou passar no
gráfico um estudo que os irmãos aqui da
igreja sede já tiver você que nos
assiste se ainda não viu
eu recomendo você entrar no canal
estudar os vídeos que tratam do tema as
duas mil e trezentas tardes e manhãs
ok às 2300 tardes e manhãs tiveram
início no ano de 457 antes de cristo ac
[Aplausos]
e elas avançaram 70 semanas fechando no
ano 34 lembrando que na metade da semana
foi o ano 31
jesus morreu aqui tá cruz vão fazer a
cruz até em vermelho pra ficar fácil
fica como um marco aquilo e aí
até aqui foram 490 anos e aqui faltavam
1810 para fecharem com um total de 2000
copa dois aqui não saiu bom
dois mil e trezentos dias ou duas mil e
trezentas tardes e manhãs e elas
encerram se em 1844
depois de cristo em daniel capítulo 8
versículo 14
a bíblia diz até 2013 ambas tardes e
manhãs e o santuário será purificado a
tradução do original e que aparecem
algumas versões da bíblia o santuário
será justificado traz implícita a ideia
de um julgamento de um juízo porque eu
só posso justificar alguém depois de
avaliar o caso
então daqui subentende se que daqui pra
frente vai iniciar-se um juízo
vou colocar uma setinha aqui ó
daqui pra frente juízo é se essa cena do
juízo ela é relatada em pelo menos dois
lugares não são só esses dois mas eu vou
citar aqui
um deles é daniel capítulo 7
quero que os irmãos estavam lá também é
o capítulo 7
falar em daniel filhão pega um
computador do papo aqui por favor
daniel capítulo 7 com a equipe completa
cuidado o cabo daniel capítulo 7
versículos 9 e 10 o verso 9 daniel
dirceu continue olhando até que foram
postos os tronos e um ancião de dias se
assentou a sua veste era branca como a
neve e o cabelo da sua cabeça como a
limpa lã o seu trono chamas de fogo e as
rodas dele fogo ardente um rio de fogo
uma nava e saía de diante dele milhares
de milhares o serviam e milhões de
milhões estavam diante dele empregado
que adquiriu assentou se o juízo e
abriram se os livros o revelador o
profeta joão
ele viu a mesma cena porém ele a
descreve com um pouquinho mais detalhes
esta cena de daniel nós vemos que
assenta se o tribunal e abrisse os
livros existem muitos livros lá existe
um livro de cada um de nós e de cada um
de vocês que nos assistem no vídeo
tudo que nós fazemos bom o mal-estar
relatava para que depois nós possamos
ser jun lusa o gadus sermos avaliados e
no livro de apocalipse da bíblia fala
o que joão
ele viu comer a mesma cena só que agora
ele inclusive o número de jurados que a
viu nesse julgamento apocalipse 4
p 52 e logo fui arrebatado em espírito e
é isso que controla estava posto no céu
e um assentado sobre o trono e o que
estava assentado era na aparência
semelhante a pedra de jaspe e de
sardônica e o arco celeste estava ao
redor do trono e era semelhante à
esmeralda e ao redor do trono havia 24
tronos e vi assentados sobre os tronos
24 ancião vestido divertes brancas e
tinham sobre a cabeça corozo diogo pediu
cândido propô-lo pessoal que nos assiste
no vídeo esta cena o arquivo de
apocalipse 4 versículo 1 e pra vocês que
nos acompanham aqui na igreja sérgio
vocês vão verificar a imagem a partir da
minha máquina apocalipse 4 versículo 3 é
a imagem do 4 verso 3
aqui ó
já apresentei outra vez para os irmãos
né
esta é a cena do juízo aqui estão os 24
jurados são 24 anjos líderes anciãos
eles estão pra avaliar se nós vamos ser
dignos de sermos os companheiros deles
lá no céu
por isso que quando o nosso livro passa
lá eles são os jurados
jesus é o juiz deus é o presidente do
juízo por assim dizer deus é o
presidente do supremo né gente fazer um
comparativo aqui para poder entender a
coisa né
os relatórios são os anjos
jesus é aquele que propõe a sentença
então irmãos quando o juízo começa deus
não deixa os seres humanos sem aviso
anda um aviso ele ordena a um anjo que
saia do céu e vem até a para dizer aos
homens de que o juízo se iniciou em
abril em apocalipse 14 versículo 6 e 7
e vi outro anjo voar pelo meio do céu e
tinha o evangelho e tec para o proclamar
aos que habitam sobre a terra ea toda
nação e trigo e língua e povo dizendo
com grande voz temem a deus e da ene
glória porque vinda é a hora do seu
juízo e adorar é aquele que fez os céus
a terra o mar e as fontes das armas
então o anjo veio para a terra avisando
do que acontecia no céu certo quando é
que começou juízo olhem para o quadro em
que data aqui ano de 1844 então nesse
ano o mundo estava ouvindo essa mensagem
ninguém viu realmente um anjo literal
voando neste ano chegou e iluminou a
mente das pessoas sérias que tinham
interesse na mensagem ele falou duas
coisas uma delas o juízo começou ea
outra delas era a adoração adora e não
uma trindade mas adora o criador aquele
que fez e de fato teve um povo que
estudando a profecia das 2300 tarde de
manhã treinou esta mensagem e também
entendeu que não existe uma trindade
mas existe apenas um só deus o pai e
este povo foi apelidado naquela época de
adventistas porque eles pregavam o
advento ou a vinda próxima de jesus
então aqui entrou numa época a época
aqui onde nós podemos falar de dos
adventistas nesta época eles é um povo
da profecia
antes deles quem eram o povo da profecia
um cristianismo tinha vindo da reforma
poder protestante e ele veio de lutero e
calvino
nós 7 700 irmão weslley então aqui antes
deles dos adventistas as igrejas da
profecia é a 0
a luterana a batista
a ana batista não fiéis à luz que havia
disponível naquela época metodista foi
uma vertente né
quem é vindo a história dos irmãos
wesley sabe disso
aí vem até aqui e aí destas igrejas
eles viam anppa a se formar ou se
tornarem os adventistas naquela época
bom o tempo foi passando e ocorreu uma
coisa finalmente a igreja adventista ela
deixou de adorar o único deus o pai em
1980 foi escrever aqui 1980 ela
abandonou essa bandeira que proclamava
não mais dizia adorem aquele que fez o
céu até o mar e as fontes das águas mas
passou a ser uma igreja ecumênica adora
ea trindade e se uniu a todas as demais
que são 30 anos inclusive a luterana
batista ana batista metodista e certos
todos ficarem quadradas ali no mesmo
lugar no mesmo bolo é como se diria hoje
deus havia predito que isso ia acontecer
quando começa o juízo aqui
o livro de apocalipse ele nos mostra
será que jesus abre um livro de história
profética que era um livro selado com
sete selos abla em apocalipse 5
versículo um primeiro e depois a gente
vai ler o capítulo sexto em apocalipse 5
versículo um mesmo a cena do juízo e de
na destra do que estava sentado sobre um
trono um livro escrito por dentro e por
fora selado com sete selos cândido se
puder colocar por favor
a imagem de apocalipse 5 verso kun ali
já é ok pra você está aqui ó
notem que o lado do trono tem o
pergaminho ali estão vendo ali no lado
direito do trono tentar aumentar pra
vocês um fica mais fácil a vez de
enxergar o detalhe isso à nossa direita
que neva má taí eu estou conseguindo ver
o pergaminho
agora sim estou aqui então este livro
estava selado com sete selos e este era
um livro de história profética
como é que eu sei que é a bíblia relata
sobre qual livro foi do seu lado abrahim
daniel capítulo 12 versículo 4 daniel é
um livro de profecia todos que já
estudaram sabe
daniel 12 versículo 4 e do daniel fecha
estas palavras e sela este livro até o
fim do tempo
muitos correram de uma parte para outra
ea ciência se multiplicará e no verso 9
ele repete vai daniel porque essas
palavras estão fechadas e seladas até o
tempo do fim e no tempo do fim este selo
são abertos e daniel vai se cumprindo
quando os selos são abertos
algumas coisas acontecem apocalipse 6
versículo um nós vamos ver quando jesus
abre esse livro e havendo o cordeiro à
beto um dos selos
olhei que houve um dos quatro animais
que dizia como em voz de trovão vem e vê
verso dois olheiros um cavalo branco a
gente estuda isso branca pureza e o que
estava sentado sobre ele tinha um arco e
foi lhe dado uma coroa e saiu vitorioso
e para vencer aqui ó
foi o início dessa programação do juiz
em 1844 um povo que purificou refinou
seu entendimento da bíblia e começou a
pregar só que à medida em que vamos
avançando no tempo vão aparecendo outros
cavalos contra as cores ou seja a
situação espiritual daquela igreja vai
mudando pediria pra você é colocar ali
por favor
a do verso 4 né e sair o outro cavalo o
vermelho e depois tem o terceiro cavalo
versículo 15 a venda aberta o terceiro
selo ouviu terceiro animal dizendo vv
olhei e eis um cavalo preto e o que
sobre ele estava assentado tinha uma
balança na mão mas já estudamos a
profecia do sendo só vou dizer aqui né
com base em isaías capítulo 13
nós entendemos que o cavalo representa a
israel espiritual à igreja
o cavaleiro aquele que comanda a igreja
no cavalo branco tempo do cavalo branco
jesus comandava a igreja foi quando o
movimento começou
só que quando a gente avança no tempo
chegamos no tempo do cavalo preto e aí
esse que comanda uma balança na mão
a balança é símbolo do que justiça juízo
até hoje é quando você olha é coisas
relacionadas ao judiciário
você vê aquela famosa balança romana e
aí já é exatamente essa que foi vista na
visão de joão a balança romana a balança
do juízo o pensamento aqui está bom não
aparece muito bem
vamos fazer com a preta aqui que eu sei
que essa aparência
essa é uma lança humana é isso aí
então no tempo do cavalo preto o líder
da igreja está pesando a igreja nas
balanças do santuário ele está
verificando se ela está sendo fiel ou
infiel e esse tempo corresponde
justamente a época em que os adventistas
estavam na descendência ou seja em
entrando em após apostasia em 1980 eles
fizeram uma reunião mundial de
iluminação
lá na cidade de dallas nos estados
unidos
o estado do texas e eles definiram que a
igreja quem a crer numa trindade
tornava-se necessário portanto se
proclamar de novo aquela mensagem que
tinha sido proclamada lá no início do
movimento
mas agora tinha sido abandonada mas deus
não podia mais contar com esse povo que
esse povo não ia mais proclamar essa
mensagem com a mensagem que eu estou
falando
aquela de apocalipse 14 versos at t 6
deuses da ene glória pois é chegada a
hora do seu juízo e adorar e aquele que
fez ele não ia mais pegar isso aí deus
tinha que levantar outros para pregar
que ele fez
manda o anjo descer do céu de novo uma
coisa que poucos entendem é que o
apocalipse
quando ele traz uma mensagem não é se a
cumprir ou acabou nunca mais eu tenho
que olhar para esse verso aqui não
o apocalipse na verdade ele conta sobre
os ciclos de história que se repetem em
ciclos que ocorreu no passado siglas que
ocorre no presente ciclo que ocorrem no
futuro e é uma forma que qualquer um
pode entender gente que vê o exemplo o
tataravô que bia teve problemas
batia na mulher o homem hoje que bebe
tem problemas e bate na mulher o homem
que no futuro bebê que vai fazer a mesma
coisa
então por que que o ser humano é o mesmo
se ele fizer as mesmas coisas se ele
cometer os mesmos erros ele vai chegar
aos mesmos resultados
resultados gente se nós que somos seres
humanos conseguimos enxergar isso muito
mais deus que nos fez deus sabe que nós
vivemos em ciclos entendem quer dizer o
homem ele faz um comete um erro aqui
colhe uma conseqüência vem outra geração
de pessoas comete o mesmo é ocorre a
mesma consequência isso é ensinado ao
longo de toda a bíblia
olha lá época dos juízes a época dos
reis
era assim há um povo andava vem dava
tudo certo o povo entrava idolatria era
vencido pelos inimigos via alguém
o líder do senhor pode se arrependia
voltar daqui a pouco o povo após tratava
de novo idolatria e aí é vencido gente
todo mundo aceita que no passado a
história ela compensa de ciclos
repetitivos
mas quase ninguém aceita de que hoje nós
estamos repetindo a história e quase
ninguém aceita de que o futuro será uma
repetição do passado e que está relatado
na bíblia o apocalipse
no capítulo um verso 19 ele nos mostra
que o próprio jesus disse para joão o
seguinte escreve as coisas que tem visto
e aquisição e as que depois destas onde
acontecer
olha só as coisas que tem visto isso tem
a ver com o papa passado as coisas que
são presente e as coisas que não devia
acontecer no futuro
entendem então vamos aplicar isso o que
a gente está estudando tá bom
nós vimos aqui que começou juízo de deus
tinha um pouco esse povo começou a
pregar o juízo começa lá por abel não é
o primeiro crente que morreu e ele vem
vindo geração após geração até chegar
nos vivos e ele demora é porque muita
gente já morreu
ele vem vem vem vem vem aí chega uma
hora em que deus vai ter que mandar o
anjo de novo para ver a terra para dar a
mesma mensagem de apocalipse 14 versos
sérgio porque como nós vimos os
adventistas não ia mais pegar esta
mensagem
vamos abrir de novo não só que o anjo
vem falar depois de 1985 de seu verso
sérgio apocalipse 14 versos 7 porque ele
desceu porque a história se harry
é é pet né quando deixa de ouvir a
verdade pois ele manda de novo anjo
dizendo com grande voz temem a deus e da
alegria porque vinda é a hora do seu
juízo mas o juiz já não começou em 1844
por que razão o anjo teria de vir e
falar agora começa o juízo a meus
avançar porque realmente 1844 começão se
o juízo estava jogando os mortos mas
depois teria que se julgar os vivos
então ajo vem para dar esse anúncio
olha eu vou até completar aqui então
aqui ó
era o juízo 12 mortos
agora que ele vem para anunciar o juízo
dos vivos e essa mensagem ela traz a
restauração da adoração verdadeira
porque diz e adorai aquele que fez o céu
a terra o mar e as fontes das águas
aí aqui no planeta terra pessoas comuns
como nós de repente chegaram na bíblia
de que não tem trindade e não somos só
nós
foram pessoas no mundo inteiro e
apreciei a princípio aos olhos dos
homens
estas pessoas foram classificadas de
óleo divisionistas da igreja olha os
acusadores não é assim e assim por
diante
bom o fato é que essas pessoas acabaram
saindo das suas igrejas novamente da
igreja adventista por uma razão óbvia
estava aqui o povo que já pregava a
metade pelo menos é essa a mensagem que
anunciava o juízo deixou de anunciar a
adoração verdadeiro deus copa mas deus
iluminou a mente as pessoas que
descobriram a vamos pregar e daí quando
começa essa pregação começa o juízo dos
vivos
porque no evangelho de joão
no capítulo 3
no versículo 19 a bíblia diz o seguinte
é o 13 19 o juízo é esse que a luz veio
ao mundo
quando é que vem o juízo quando vem à
luz
o juiz é esse a luz veio ao mundo
quando a luz veio começamos a pegar olha
teríamos adorar não só deus então o
juízo veio pra quem para quem recebeu o
los
o juízo é este que a luz veio ao mundo
mas os que foram condenados a marca mais
as trevas do que a luz porque as suas
obras eram más porque todo aquele que
faz o mal aborrece à luz e não vem para
a luz para que as suas obras não sejam
reprovados reprovará não quer ouvir que
eu tô pegando o erro não quer ouvir que
a minha igreja está errada eu não quero
ouvir nossos pastores estão errados que
o nosso curso de teologia se ensina o
erro de que tantos milhões de pessoas
estão errados e só esse grupo e está
certo
não quero ser reprovado então eu não
venho para a luz
eu não quero admitir o erro versículo 21
mas quem pratica a verdade vem para luz
a fim de que as suas obras sejam
manifesta porque são feitas em em deus
pessoas começaram a ver produtos olha
vocês aqui
amém outros aqueles que foram recebendo
alunos foram vindo foram vindo foram
lembro só que acontece uma coisa irmãos
quando inicia-se uma etapa de juízo
nós já vimos que jesus começa a abrir os
selos daquele livro não é assim
esse começou juízo de novo por assim
dizer mas agora com os rios
ele começa a abrir os selos de de novo
vamos voltar lá para os centros o que ia
acontecer
com este grupo aqui que se divide em que
se dividiu numa formação de vários
ministérios aqui pequenininhos né
foram vários irmãos eu posso citar que
nomes que eu me lembro o a baleia pelo
menos no brasil lembro de vários estados
unidos examina gospel ministro é
austrália restituía ministros é egito
bonzi wells leste ans wrc outros aqui no
brasil é igreja cristã a bíblica
adventista e cba é ministério belém anos
é adventistas históricos
o ministério quatro anjos
assim foi todos eles ante trinitarian
anos que com certeza não abrangia todos
aqui existiam da argentina me chamava
quatro anos e desapareceu
então foram diversos a 1 que eu lembrei
panamá à luz da bíblia
de lá a bíblia e com certeza ainda o mit
centenas de outros ministérios né que
haviam aqui e aí esses ministérios todos
estavam levantando essa bandeira a temos
que adorar o verdadeiro deus
só que daí começa a se de novo o ciclo
dos selos do apocalipse lembro que eu
falei que são ciclos o ciclo dos selos
começou lá em 1844 começa o branco passa
pelo veneno é completo e quebra o mesmo
sem incluir as repetidas em mãos vai
começar como branco o apocalipse 6
versículo 1 e havendo o cordeiro aberto
com um dos selos
olhei e houve um dos quatro animais que
dizia como em voz de trovão vem e ver
você quer servo do senhor olha só
entendo as coisas
10 12 e olhei eis um cavalo branco e o
que estava sentado sobre ele tinha um
arco e foi lhe dado uma coroa e saiu
vitorioso epa vencer todos começam
filhos pregando animados e tal aquela
motivação buscando a deus não é o
primeiro amor aí versículo 3 e havendo
aberto segundo selo houve o segundo
animal dizendo v vi e sair o outro
cavalo vermelho e é o que estava sentado
sobre ele foi dado que tirasse a paz da
terra e que se matar se uns aos outros e
foi lhe dada uma grande espada agora
entenda-se o primeiro cavalo está se
referindo a todos esses ministérios aqui
essa igreja
e começa pura
só que o que acontece
veio o tempo do segundo cavalli aparece
outro cavalo que vem tirar a paz na
terra a igreja perseguidor qual a igreja
que perseguia todos os ministérios
pequenininhos normalmente a igreja adi
adventista porque esses ministérios
saíram dela então uma coisa óbvia não
precisa ser muito inteligente para
perceber isso aqui
aí o que acontecia era calúnia difamação
perseguição até morte
né tivemos uma pessoa joão jordão lá em
moçambique foi morto pela polícia a
pedido de religiosos e aí foi lhe dado
que tirasse a paz da terra o que
significa isso
essa espada que tira a paz da terra
abrão e mateus capítulo 10 versículo 34
palavras de jesus jesus diz não cuidei
vez que vim trazer a paz à terra
não vim trazer paz mas espada porque eu
em porém dissensão o homem contra seu
pai a filha contra sua mãe ea nora
contra sua sogra e assim os inimigos do
homem serão os seus familiares
acho que é desnecessário é eu fazer
muitos comentários sobre isso aqui
quem participou desta primeira etapa com
certeza viveu essa experiência que veio
a espada ou seja na medida em que as
pessoas possam tomando decisões e se
unindo esses ministérios e os
pequenininhos até dentro das suas
famílias ou vive divisão pessoas que
concordam pessoas que não concordam os
inimigos seriam os da própria
a casa só que daí passa o tempo do ciclo
do selo e chegamos ao tempo do terceiro
selo abla apocalipse capítulo 6
versículo 5 e aberto o terceiro selo
ouvir o terceiro animal dizendo vem
olhei e eis um cavalo preto e o que
sobre ele estava sentado tinha uma
balança na mão
esses ministérios todos eles começaram
bem mas agora o que vai acontecer goiás
foram caindo um produto que optou foi
caindo
ele disse que estava sentado sobre eles
quem estava no comando aqui
g jesus sempre que houver um povo para
buscar a verdade restaurá-la né
ele será guiado por jesus que o diabo
não vai ganhar nem aí pra verdade certo
então jesus estava ganhando esse povo só
que agora jesus pesa todos esses
ministérios nas balanças do santo do
santuário
o que acontece com esses ministérios
irmãos um a um eles foram avançando
doutrina z em áreas e aí é que surge -
nós o ministério quatro anjo
a advertência final colocar aqui
ministério 4 jo advertência final aqui
aqueles que não concordaram com a queda
sair
enoque que a saída é sempre no tempo do
terceiro céu quando a gente olhou aqui
no passado os adventistas começaram como
cavalo branco quando se tornar um cavalo
preto e abraçar a trindade
olha o povo saiu de lá mas e aqui quando
o ciclo se repetiu
chegou se o tempo do terceiro selo e
eles começaram esses ministérios todos a
cair e saem pessoas de novo
e aqui estamos nós e agora esses
ministérios todos estão caindo né
a maioria já crê em doutrinas erradas
mesmo né
não cremos 2300 tardes e manhãs creio
que quando há um adulto terá um
adultério à parte inocente tem que ficar
separada não pode se casar de novo né é
crêem que jesus é deus ou pode ser
considerado como um deus ou que jesus é
deus no lato sensu e que o pai a deus no
estrito senso mas eu não quero aqui
ofender ninguém mas tem coisas que se
escuta e bateu saber mentir por dentro
assim dá até o máximo assim a gente
esses ministérios aqui ninguém nasceu
com formação teológica mas eles querem
se fazer de sábios ainda e colocar esses
tempos aí que nem aprendendo assim é
triste você ver triste pra não dizer
patético e aí foram caindo e aqui
estamos nós
deus nos levantou com o propósito só que
tem um detalhe mãos ó ou juízo dos
mortos deus ea levantar outro povo para
o início do juízo 12 e depois do juiz do
rio tem juízo de mais alguém não
depois do juízo do vivo só vai ter a
terminação com o fito tempo de graça
para o homem isso significa que este
ministério que foi levantado ele vai até
o fim
voltei ao povo de graça e acaba aí vêm
as sete pragas e jesus volta aqui ó sete
pragas ou seja não haverá outro
ministério esse é o que vai até o final
este é a igreja da profecia
nós somos o povo da profecia hoje está
aqui pela bíblia compete a nós sermos
fiéis porque chegar até o final não
depende de cada um de nós na verdade o
ministério vai chegar
agora se nós chegaremos com ele a este
depende de nós da nossa fidelidade a
deus esse ministério está anunciando uma
mensagem e que é único é o único
ministério que eu vejo que está
anunciando que o juízo dos vivos já
começou e que é para adorarmos o
verdadeiro deus apocalipse 14 versículo
7 teme a deus e da igreja porque vida é
a hora do seu juízo e adorar aquele que
fez o céu a terra o mar e as fontes das
águas
se vocês observarem lei no início do
verso 7 está escrito dizendo com grande
voz
isso quer dizer o seguinte deus age nos
abençoar para que possamos proclamar com
muito poder e abrangência desta mensagem
que será dada por este ministério está
descrita no verso 6 porque é dito que o
anjo voava pelo meio do céu tinha o
evangelho eterno eo proclamava aos que
habitam sobre a terra a toda nação tempo
língua e porro nossa nossa estou pouco
me que isso vai acontecer e não pra deus
já é impossível nós aqui já somos mais
de 12
os apóstolos eram 12 e com 12 deus
pregou para o mundo inteiro
foi assim jesus pela obra com 12
e nós somos mais de 12 e para deus nada
é impossível em conhecer esse capítulo 1
versículos 23 o apóstolo paulo fala este
evangelho foi pregado a toda criatura
que há debaixo do céu e no tempo do fim
em mateus 24 versículo 14 o senhor jesus
diz que este evangelho do reino será
pregado a todo mundo para testemunha
todas as nações e então virá o bing
por isso meus irmãos olha aqui nós
nascemos com este propósito é dar a
última advertência
eu lembro que conviver com uma pessoa
era bem sair isso nem favorece seu
ministério é pra passar a régua mesmo
pessoal ou seja é só sei que é só ele
tiné bom deus quer pessoas antas deus
não quer que o ímpio em telão que daí o
céu e do inferno e deus quer que todos
se salvem mas que se salve como santos
deus quer transformar porque sem
santificação ninguém verá o senhor
ninguém ver a deus sem identificação
por isso a característica do povo dos
últimos dias encontra-se em apocalipse
14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus a meus queridos
irmãos quem gostaria de dizer adeus
senhor eu quero fazer parte deste povo e
permanecer com ele até o final
que assim seja em nome do senhor jesus
e você que nos assiste se você está
convencido de que esta é a igreja
verdadeira dos últimos dias o ministério
que deus levantou para pegar a última
mensagem antes de finalizar seu tempo da
graça entre em contato conosco
vamos ser uma alegria de poder te ajudar
nesta caminhada
nosso e mail contato arroba advertência
final pontocom ponto br
se não houver a igreja na sua casa não
há problema vamos te ajudar a começar no
trabalho e em breve haverá uma igreja na
tua cidade
amém se tivermos fé tudo é possível
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus que nos autos
seus habitats
agradecemos as bênçãos que o senhor nos
têm dado o privilégio de pertencermos a
este ministério que o senhor escolheu e
levantou para levar a última mensagem
até pedimos que o senhor nos manter
firmes e fiéis que não vacilamos em
tempo algum mas que compramos a missão
que nos foi designado e assim em breve a
obra possa ser concluída
para isso pedimos que o senhor abençoe
este ministério com recursos e com
pessoas a fim de que compramos com a
missão
pedimos que abençoe a cada um também sei
o que tomou a decisão hoje que ele possa
permanecer firme nela e possa unir se a
este povo que está se preparando para
encontrar se com tigo em vida em breve
e aquele senhor que ficaram pelo meio do
caminho que o senhor lhes conceda o
arrependimento em tempo para que não
venham a perder a vida eterna
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
você que nos assiste
espero que a mensagem tem impactado como
deve a você a fim de que você tome a
decisão sábia ao lado da verdade ao lado
de deus
nós somos aqui apenas instrumentos para
te auxiliar nesta caminhada
mas estamos dentro do ministério que ele
levantou e que ele escolheu
se você quer fazer parte entre em
contato eu vou te dar também os dados
pra você nos acompanhar online pode ser
que você esteja longe esteja difícil de
ter um contato mais próximo mas
enfrentei existem as formas de nos
aproximarmos uma delas é o grupo do
lasape se você tem interesse de como é
ter comunhão digo com aqueles que têm a
mesma fé entre em contato
mande um email para nós e nós vamos é
tratar de adicionar existem algumas
regras você vai receber tem que
concordar com elas para que você possa
participar até para que haja a porta e
dentro do ambiente virtual
mas você poderá participar também que
aconselhamos a não seguir pelo youtube
nossos cultos são transmitidos ao vivo
pelo canal youtube.com batv advertência
final
as transmissões ocorrem terças feiras 8
horas da noite e sábados em dois
horários 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
a mensagem do curto e você também tem
acesso a informações sobre quem somos
nossa mensagem e outros artigos no nosso
site
a advertência final pontocom o ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecendo seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima