que deus abençoe grandemente a tua vida
e alegria estávamos de novo aqui
reunidos como igreja e também na tua
companhia virtual que deus abençoe você
possa te da iluminação para que você
entenda a palavra
convido para que você faça tua oração
particular para que deus possa te
iluminar te ajudar a entender a verdade
e nós vamos estar estudando hoje um tema
que tem o seguinte título
como sei se posso ter ousadia para com
deus
vou repetir como eu sei que eu posso ter
ousadia para com deus
muito se fala em fé não olha se aproxima
de deus peça nem tenha ousadia na
presença do senhor
agora qual é a condição para que eu
tenha esta ousadia que me leva a ter
esta ousadia esta coragem de chegar até
o criador do universo e apresentar a
minha petição quase exigindo a resposta
nós vamos ver hoje há pessoas no passado
que já fizeram isso nós vamos estudar a
vida de algumas delas
e tenho certeza que há lições aqui para
aprendermos
vamos abrir em salmos capítulo 26
convida você que nos assiste para abrir
também e nós vamos ler um salmo de davi
davi foi uma pessoa que embora conhecido
como rei de israel
antes disso passou por muitas
dificuldades muitas provações foi caçado
como um cachorro teve que se esconder em
cavernas depender dos outros até pra
comer porque ele não tinha a paz para
poder plantar o seu próprio alimento
passou frio sofreu traição muitas vezes
mas aprendeu que deus se
o seu ajudador guia em todos os momentos
da sua vida e ele aprendeu até confiança
para se aproximar diante de deus e dos
méritos de jesus e pedir aquilo que ele
precisava nos salmos capítulo 26 a
partir do versículo 1
nós lemos um salmo em tom de oração
davids julga me senhor pois tenho andado
em minha sinceridade tem o confiado
também no senhor não vacilarei examina
me senhor e prova me esquadrinha a minha
mente o meu coração porque a tua
benignidade está diante dos meus olhos e
tenho andado na tua verdade não me tenha
sentado com homens vãos nem converso com
os homens de simulados tem um aborrecido
a congregação de malfeitores
não me a junto com os ímpios lavo as
minhas mãos na inocência e assim andarei
senhor ao redor do teu altar para
publicar com voz de louvor e contar
todas as suas maravilhas do senhor eu
tenho amado habitação da tua casa e um
lugar onde permanece à tua glória não
colha a minha alma com a dos pecadores
nem a minha vida com a dos homens
sanguinolentos em cujas mãos a malefício
e cuja mão direita está cheia de
subornos mas eu tanto na minha
sinceridade livra-me e tem piedade de
mim o meu pé está posto em caminho plano
nas congregações louvarei ao senhor aqui
da via apresenta a sua petição a sua
súplica com humildade mas também com
ousadia com coragem
ele não diz a senhor se o senhor puder
me livrar por favor faça alguma coisa
ele poderia ter dito né senhor gostaria
que o senhor me lembrasse mais fácil se
a tua vontade a orações nas quais nós
devemos fazer
assim por exemplo quando suplicamos pela
cura de uma pessoa pessoa que está
doente
nós não sabemos quais são os planos de
deus às vezes a pessoa está ali no
estado terminal no corredor da morte na
uti e deus entendeu que os dias dela
chegaram ao fim
por alguma razão específica deus sabe
que ali ela tem que encerrar a sua
história e nós não sabemos que não é o
momento de pedir senhor que o senhor
opere com o teu grande poder livre esta
alma da morte
deus quer livrar da alma da morte digo
eterna mas há casos em que ele quer que
a pessoa descanso por isso devemos orar
senhor faça-se a tua vontade à vontade
de deus é soberana e ele quer o melhor
pra cada um
mas neste caso se vocês prestaram bem
atenção nas palavras vocês podem ver que
davi pedir livramento dos seus
assassinos
no versículo 9 ele fala né não colha a
minha alma com a dos pecadores nem a
minha vida com a dos homens
sanguinolentos saul e o seu exército
buscavam a vida de davi
davi temia porque é ser humano
com medo ele pediu a deus
só que ele suplicou a deus com coragem
com ousadia e o que levou ele a ter esta
ousadia se vocês prestarem atenção a
resposta está aqui mesmo no versículo
número 1 ele disso
julga me senhor pois tenho andado na
minha sinceridade
tenho andado em mim essa sinceridade e
ele repete isso no final do salmo do
versículo 11 mas eu ando na minha
sinceridade livra-me e tem piedade de
mim ele diz o senhor
em outras palavras eu estou com a
consciência limpa tranquila não me
condena de nada eles olha eu não tenho
nem assentado com os homens vamos no
verso 4
não
tenho conversado com os homens de
simulados que são um homem de simulados
né 29 falso é interessante isso é o
cristão não deve ter comunhão com
pessoas que têm essas características
não converso com os homens de simulados
não é tem amizade até menos do que isso
nem converso
não tenho me assentado com homens vamos
o a sentar se tem a ver com eventos
muitas vezes né ao ser convidada aqui e
ali
não vamos nos assentar com os vãos
versículo circo tem um aborrecido a
congregação de malfeitores a festa do
inpe para o justo é um horror
ela é terrível não me ajudou com os
ímpios disse ele
no versículo sei disso lavar as minhas
mãos na inocência e assim andarei senhor
ao redor do altar
então irmãos quando nós andamos em
sinceridade em obediência aquilo que o
senhor já nos ensinou
nós temos coragem de chegar até deus e
pedir o que quiser e se não temos tido
até hoje aqui está um grande incentivo à
termos ousadia diante do senhor pedir
aquilo que nós precisamos
você está atravessando por dificuldade
você hoje tem problemas
você hoje está talvez a angustiar peça a
deus porque você pode com ousadia
se você tem andado na sua sinceridade
você pode
faça isso é claro que tudo que nós
recebemos é pelos méritos de jesus os
méritos são dele mas nós temos confiança
porque deus diz
se nós somos de cristo então as
promessas são nossas
nós podemos exigir o cumprimento das
promessas de deus
na verdade ele não precisaria fazer nada
mas ele impôs sobre ele mesmo a
obrigação de cumprir as suas promessas
ele fala isso até para nós quando ele
fala pro homem não votar ele falou não
vote
falando votar no político de votar no
sentido de prometo prometer não vote
agora se votar em cumpra não volte atrás
seja o teu dizer sim sim e não
a única exceção que a bíblia daia caso
você votou ea mãe descobriu que aquilo
era contrário à vontade de deus então
retrô sendo o quanto antes
caso não for assim compra da via um
homem ousado na presença de deus
mas existe um outro homem também numa
situação totalmente adversa onde todas
as evidências pareciam ser contrários a
ele onde parecia que deus o havia
abandonado e ainda assim ele era ousado
na presença de deus
este homem chama se jorge vamos abrir a
bíblia o livro de jó e no versículo
código no capítulo 31 ele em forma de
parábola fazendo uma série de
comparativos
ele mostra como ele vivia a razão pela
qual ele tinha ousadia na presença do
senhor j 31 versículo número 1 jadson
fiz concerto com os meus olhos como pois
os fixaria uma virgem porque qual seria
a parte de deus vinda de cima ou a
herança do todo poderoso desde as
alturas por ventura não é a perdição
para o perverso e o desastre para os que
praticam a iniqüidade ou não vê ele os
meus caminhos e não conta todos os meus
passos se andei com vaidade
esse o meu pé se apressou para o engano
pese me em balanças fiéis e saberá a
deus a minha sinceridade
se os meus passos se desviaram do
caminho é esse o meu coração segue os
meus olhos e se a minha mão se apegou
alguma coisa
então cmb e eu e outro coma e seja minha
descendência arrancada terra isso se o
meu coração se deixou seduzir por uma
mulher ou se eu andei rondando a porta
do meu próximo então boa minha mulher
para outro e outros 5 vem sobre ela
porque isso seria uma infâmia e delito
pertencente aos juízes porque é pouco
que consome até a perdição e desligar
diz desarraigar ia toda a minha renda se
desprezei o direito do meu servo ou da
minha serva quando eles contenham comigo
então que faria quando deus se
levantasse e inquirindo a causa que lhe
responderia aquele que me formou no
ventre não fez também é ele ou não nos
informou do mesmo modo na madrid se
retire os que os pobres desejavam ou
fios desfalecer os olhos da viúva ou
sozinho como o meu bocado e off ou não
comeu dele versículo 19
se alguém viper é por falta de veste e
ao necessitado por não ter coberta
se os seus lombos não me abençoaram se
ele não se contentava com as pedras dos
meus cordeiros se eu levantei a mão
contra o órfão porque na porta via minha
ajuda então caia do ombro a minha espada
e quebre seu braço desde os ú
peço 24 sino ou usa minha esperança ou
disse ouro fino
tu és a minha confiança se me alegrei de
que era muita minha fazenda e de que a
minha mão tinha alcançado muito se eu
olhei para o sol quando resplandecia ou
para a lua caminhando gloriosa e o meu
coração se deixou enganar em oculto que
a minha boca beijou a minha mão também
isto seria delito pertencente ao juiz
pois assim negaria a deus que está em
cima
se me alegrei da desgraça do que me têm
ódio e se eu executei quando o mal o
achou
também não deixei pecado meu paladar
desejando a sua morte com uma audição se
a gente da minha tenda não disse a quem
senão terá associado com a sua carne
o estrangeiro passava a noite na rua as
minhas portas abriria ao viandante se
como adam encobrir as minhas
transgressões ocultando o meu delito no
meu seio trema eu perante uma grande
multidão e o desprezo das famílias me
apavorei
e eu me cale e não saía da porta a quem
me dera um que meu vice
eis que o meu intento é que o
todo-poderoso me responda e que o meu
adversário escreva um livro por certo
que o levaria sobre o meu ombro sobre
mim
o atari ia como coroa o número dos meus
passos mostraria como príncipe me chegar
ia a ele olha ousadia de jó como
princípio e chegaria até até ele se a
minha terra clamar contra mim e se os
seus rios junto à mente chorarem se
comia sua novidades em dinheiro isso
foquei a alma dos seus donos por trigo e
produtos acabados e por cevada joio
irmãos jó relatou uma série de pecados
nos quais as pessoas caem mas ele não
cair
ele andava em harmonia com a vontade do
senhor
ele não andava buscando outras esposas
ele não andava na desonestidade se
apegando na riqueza desprezando o
direito dos outros ou roubando pobre
ele andava em resumo a injustiça não é
assim
já fazia o que era correto e por fazer o
que era correto ele se sentia livre na
presença de deus
ele estava com ousadia e até disse olha
deus que se me fez o meu adversário não
entenda que o adversário aqui é satanás
e joga aquele momento dizia que deus se
tornou meu adversário por um momento eu
não entendo porque dizia a ele mas ele
se fez o meu adversário
por isso que ele disse que o
todo-poderoso me respondem que meu
adversário escreva um livro pois eu
levaria verso 36 este livro sobre o meu
ombro e o atari todo a coroa
se o livro fosse escrito por satanás
obviamente já não levaria como coroa
ninguém a querer certo então o
adversário dele aqui era mencionado ela
deus
mas ó disse que se a chegar e até deus
como príncipe no versículo 37 e porque é
que ele se sentia com esta coragem meus
queridos irmãos porque a sua vida estava
limpa
o seu registro estava limpo ele andava
em harmonia com a vontade do senhor
muitas pessoas se sentem mal na presença
de deus eu não gosto de ouvir falar de
religião porque a sua vida suja porque
elas sabem que devem então a presença de
deus vou falar sobre deus e incomoda é
como o apóstolo joão disse aquele que é
da luz se aproxima da luz para que as
suas obras seja manifesta mas aquele que
é das trevas se afasta da luz
meus queridos irmãos aí nós podemos
tirar uma lição o desejo de deus é que
nós nos sintamos livre na presença dele
que nós tenhamos a ele por pai
nós nos sentimos com medo retraídos na
presença de nossos pais deveria ser
deveríamos nos sentir na líbia é verdade
e é assim que deve ser no tocante ao
nosso pai celestial
o apóstolo paulo disse isso com todas as
letras no livro de hebreus capítulo 10
vamos abrir ali em hebreus capítulo 10
o versículo 19 de abril os 10 versículo
19 tendo pois que irmãos ousadia para
entrar no santuário pelo sangue de jesus
pelo novo vivo caminho que ele nos
consagrou pelo véu
isto é pela sua carne e tendo um grande
sacerdote sobre a casa de deus cheguei
nos com verdadeiro coração em inteira
certeza de fé tendo o coração purificado
da má consciência e o corpo lavado com
água limpá
ele diz para nós temos ousadia na
presença de deus você chegar e falar
senhor eu estou precisando faça em nome
de jesus
agora quando nós vamos ter essa ousadia
quando nós estivermos com o coração puro
purificado da má consciência o corpo
lavado com água limpa a água da palavra
em obediência aquilo que a bíblia diz e
uma vez estando assim o verso 23 se
aplica que tenhamos firmes a confissão
da nossa esperança porque fiel é o que
prometeu
meu querido como aquele de mar você anda
na presença de deus você anda em
obediência ao seu dez mandamentos como
está em apocalipse 14 versículo 12
se você anda então tenha coragem na
presença de deus não se entregue ao
desânimo porque o desânimo é proibiu o
ímpio não tem esperança
o ímpio tudo o que ele espera é
conseguir coisas nesta vida e nesta
terra
mas as esperanças dele também são
frustradas e quando são frustradas não
há quem o console mas nós temos deus ao
nosso lado
o todo poderoso está conosco por isso
nada temos que temer ainda que os nossos
sonhos não se realizem hoje mas deus há
de nos dar muito mais do que nós pedimos
e pensamos
amanhã o amanhã pertence a ele por isso
necessário é temos passe paciência
perseverem em fazer a vontade de deus
mas também aproximar se dele com fé e
peça com fé o apóstolo tiago
o capítulo da sua epístola no versículo
ele diz assim
se algum de vós têm falta de sabedoria
peça a deus que a todos dá liberalmente
versículo 6 peça porém com fé não
duvidando porque o que duvida é
semelhante à onda do mar que é levada
pelo vento e lançada de uma para outra
parte não pensa está o homem que
receberá do senhor alguma coisa
o homem de coração do bre é inconstante
em todos os seus caminhos irmãos quem
não tem fé é justamente a pessoa que não
anda direito porque a pessoa que não
anda corretamente ela chega na presença
de deus e sabe que deve então como é que
ela vai cobrar alguma coisa
como é que você cobra alguma coisa do
teu credor o dia que isso acontecer eu
quero que vocês me contem né
tem que ser digamos assim muito sem
vergonha pra fazer isso aí
mas meus irmãos na presença do senhor
se nós estamos andando no caminho dele
nós podemos pedir na certeza de que
receberemos não precisamos ficar com
aquela dúvida a será que o ser a
apetência olímpio a certeza pertence ao
justo
meus queridos irmãos é que fica o apelo
do senhor deus quer
o que nós nos sintamos como filhos na
presença dele deus quer que nós pensamos
com convicção que queremos receber que
nos aproximemos dele com ousadia e
coragem sem medo de deus porque se
andamos fazendo a sua vontade não há por
que ter medo ele nos recebe com amor
ele nos entende e jesus em todas as
nossas tribulações também foi atribulada
ele entende os nossos sentimentos
não importa como esteja o nosso coração
turbado angustiado se andamos na
presença do senhor
podemos ir com ousadia e que o inimigo
não vê nos derrubar para que deixemos da
fé nunca e em nada o senhor convida quem
gostaria de dizer sim eu quero é chegar
a ti como um filho hoje
eu quero chegar na certeza da fé tu quer
chegar pedindo com convicção porque eu
haverei de receber em nome de jesus amém
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor senhor nosso deus alegremente
nos chegamos na tua presença embora de
forma respeitosa como filhos amados
agradecidos pelo teu favor ea sua grande
misericórdia
temos buscado andar nos teus caminhos
perfeito não somos não somos ainda como
havemos de ser mas estamos com a
consciência limpa e pedimos a deus que o
senhor nos abençoe portanto segundo o
que prometer este e que em nenhum de nós
haja mais desânimo ou dúvida mas apenas
convicção e certeza de que o senhor há
de nos dar não só aquilo que nós
desejamos mas muito mais do que pedimos
ou pensamos ensina-nos a confiar e ter
paciência e dados aquilo que queremos
o senhor conhece o que está no coração
de cada um que ocupa em nome de jesus
nós pedimos
amém
querido irmão e irmã que nos assiste
espero que você também ande na presença
do senhor para que sempre tem a ousadia
e coragem diante dele e de convívio para
que continue nos acompanhando nos cultos
que são transmitidos com laine nós temos
dois dias de transmissão um deles é
terça-feira e inicia oito da noite e
outras sábado em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
cubo você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final ou
também pelo site se for ao vivo
advertência final pontocom ponto br
nós ficamos felizes com a tua audiência
não vamos ver mas por receber a palavra
esperamos que você possa estar conosco
nas outras ocasiões
vamos fechar os olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe grandemente e até a
próxima oportunidade em nome de jesus