saudamos os irmãos com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a vida dos
que aqui se encontra e também de você
que está sintonizado agora estamos
assistindo
espero que ele possa ensinar você que
hoje seja um dia onde você aprenda mais
sobre jesus sobre deus e saia daqui
motivado a obedecê lo ea seguir no
caminho estreito que leva o céu
nós estamos reunidos com este propósito
não há outro aqui e não há nenhum
segundo interesse
então se você também está na sinceridade
do teu coração unido a nós e
espiritualmente
tenho certeza de que há uma benção pra
você nesta mensagem hoje o título da
mensagem é a outra face de jesus
a outra face de jesus
então tomem nota mas antes de nós
tratamos do tema de hoje nós vamos
agradecer a deus nós vamos louvar por
aquilo que ele tem feito nas nossas
vidas e vamos então nos colocar em pé e
em seguida nós vamos ter a oportunidade
de devolver com os dízimos e as ofertas
lembrando-nos daquilo que está escrito
em lucas capítulo 21 no versículo um diz
que jesus viu os ricos lançarem suas
ofertas na arca do tesouro e viu também
uma viúva pobre lançar vale duas
pequenas moedas e jesus disse em verdade
vos digo que lançou mais do que todo
esta pobre viúva porque todos aqueles
deram como ofertas de dentro do que lhe
sou beija mas esta passou a pobreza meu
todo o sustento que tinha a diferença
era
os outros colocaram todas as demais
prioridades na frente de deus aquela
viúva pobre ela colocou deus na frente
de todas as demais coisas trevo tocando
mais prioridade deus foi a sua primeira
prioridade ea demonstração disso essa
oferta e que nós possamos de coração
sempre ter a deus como a nossa pior
prioridade tudo de mais que fique
subordinado ao propósito divino e agora
cada um
de acordo com o que deus morreu vai ter
a oportunidade de apresentar as suas
ofertas sair vamos louvar então
lembrando a você que nos assiste que nós
estamos em meio ao projeto de construção
da nossa igreja sede um tempo humilde
onde poderemos dar lhe transmitir com
melhores condições tanto culto quando a
escola sabatina e também pela terá
condição de atender até 100 irmãos
então se você está convencido de que
este é o ministério que deus levantou
para dar a mensagem os últimos dias
e deus é de convencer o que é pra cá que
você deve enviar os discos e as ofertas
entre em contato nós vamos te dizer como
você pode fazer oque nosso e mail é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
lembrando que nós fornecemos relatórios
de aplicação dos dízimos e ofertas
aqueles que são dizimistas e ofertantes
portanto você que quer receber o
relatório basta enviar o comprovante e
aí nós que estaremos enviando né
vamos louvar a deus e fazer a devolução
vamos catarinense
é aquilo que deus me ajude
[Música]
o melhor momento
foi quando com cristo
tive um encontro com o esquecerei
é da vida
cansado
[Música]
tudo é gelado
então a sua doação
o escuro
corre tanto a vou me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
enquanto ele me disse assim fim de jamie
hince está cansado eu tinha live
i com tanto amor me atrai
é bom tanto amor que eu não
existe sim chorando que
ae
entreguei meu melhor momento foi quando
o encontrei
é o melhor momento
van bommel nos colocar de joelhos e
falar com deus santo bom deus que nos
autos seus hábitos misericordioso do pai
nós queremos te agradecer por que o
senhor nos tem abençoado
a tal ponto que temos aquilo que
entregará ti em dízimos e ofertas
abençoe aqueles que estão atravessando
dificuldades financeiras
aqueles que precisam ser aqui uma porta
seja aberta para trazer o pão para os
seus lares que o senhor abençoe todo o
trabalho honesto justo e digno e desvio
tem o povo do caminho errado abençoe
estas contribuições senhor para que por
meio delas cumpra se o teu propósito
aquele que o senhor estabeleceu para
este ministério que levemos o evangelho
a toda a nação tribo língua e povo e
também a deus que possamos construir um
templo em honra e glória ao teu nome
pedimos a deus que em breve possamos
estar ali congregando e que muitas almas
ao chegarem ali encontrem o caminho da
vida eterna
abençoa todos aqueles que de coração
sincero trabalho e cooperam com esta
causa gloriosa esforça e fortalece as
suas mãos para que a obra avance e
termine abençoados agora senhor que
vamos estudar a tua palavra dá o teu
povo coração entendido para compreender
e pôr em prática a sua palavra e também
a mim como instrumento porta voz que
esteja escondido na rocha e jesus possa
falar sobre intermédio e instruindo o
teu povo e que nada da verdade
a dom por amor ao teu povo em nome de
cristo jesus amém amém
queridos irmãos
como nós dissemos o título da mensagem
de hoje é a outra face
eu vou escrever aqui a outra face de
jesus
a outra face
de jesus que eu quero dizer com isso
será que popularmente falando jesus
teria duas caras não mas ocorre que
quando nós olhamos para uma pessoa de
perfil e ela está aqui ea luz está à
minha direita
a outra parte da face não fica iluminada
e eu não consigo enxergar detalhes a
outra face
na verdade então enxergam muito bem a
primeira parte da face que é está bem
iluminada eu consigo ver os seus
detalhes
só que a outra parte da fácil não
consigo ver os seus detalhes
ela está por assim dizer oculta entre
elas e usando este pequeno comparativo
nós podemos entender que fala se muito
de jesus
prega-se muito sobre jesus ensina se
sobre o mestre só que é exposta diante
do mundo um uma parte da face de jesus
esta se encontra se iluminada
quem não sabe que jesus morreu por nós
na cruz do calvário que ele deu a sua
vida por nós que ele intercede por nós
na verdade que jesus nos ama
ora as pessoas não têm nenhum problema
de sair com esse estampado nas suas
camisetas na verdade ou de marcharem
para jesus em milhares às vezes milhões
cantando gritando falando alto às vezes
com faixas no sinal do semáforo no
sinaleiro
enfim esta face de jesus ela é bem
exposta mas existe uma outra parte da
face de jesus que está oculto entre elas
o inimigo propositalmente tem trabalhado
para que assim continue sendo e nós
vamos tratar desta outra face de jesus
eu mesmo mestre é o mesmo salvador
só que num viés ou seja no viés oculta
ouvir isso do outro
o ponto de vista dos seus irmãos
conhecem né
aquelas imagens que chamam se avista do
meu ponto conhecido você olha você
consegue ver diferentes figuras
dependendo do ponto de você enxerga
aquela mesma imagem certa é uma técnica
de desenho que se usa para que consiga
se enxergar coisas diferentes pessoas
diferentes enxerga imagens diferentes ou
é informações visuais diferentes a
partir da mesma folha de papel e mal sem
mais demora
vamos abrir a bíblia e lucas capítulo 11
nós vamos entrar numa ocasião onde jesus
se aproximava da fase final do seu
ministério
uma época na qual ele até repetiu muitos
dos ensinos que aparecem no evangelho de
mateus
em uma ocasião onde ele estava
também transmitindo as palavras de graça
e verdade do seu pai mas as pessoas
parecem que não entendiam que as
palavras eram de tão atrás assim eu
arriscaria dizer que as pessoas não
viram nenhuma graça nas palavras
proferidas por jesus naquele momento e
aí nós começamos a compreender o
conceito de outra face de jesus ou a
face oculta
lucas 11 versículo 29 está nos
evangelhos mas possivelmente talvez você
nunca tenha ouvido um sermão tratando
dessas palavras versículo 29 a juntando
se à multidão começou a dizer maligna é
esta geração
ela pede um sinal e não lhe será dado o
outro sinal se não o sinal do profeta
jonas porquanto assim como jonas foi o
sinal para as dívidas
assim o filho do homem o ceará também
para esta geração
a rainha do sul se levantará no dia do
juízo com os homens desta geração e os
condenar a pois até dos confins da terra
veio ouvir a sabedoria de salomão e eles
aqui está quem é maior do que salomão
os homens de nínive se levantaram do dia
do juízo com esta geração ea condenaram
pois se converteram com a pregação de
jonas
e eis aqui está quem é maior do que
jesus se referia à sua segunda vinda
quando todos haverão de ressuscitar
por isso ele diz a rainha do soul se
levantará com os homens dessa geração
todos daquela geração iriam falecer
jesus estava aqui por volta do ano 31
depois de cristo
todas as pessoas daquela geração já
estão na tuba mas todas haverão de
levantar num só dia
juntamente com o diego ainda do sul em
que a rainha do sul se levantará e os
condenar a ré vou fazer uma pequena
correção eu disse aqui na segunda vinda
de cristo melhor dizendo na terceira
vida de cristo que será depois dois mil
anos os ímpios estarão ressuscitados os
justos estarão ressuscitados e jesus
disse que são os próprios justus que
condenaram os ímpios e porque com as
suas atitudes
eles mostram que os ímpios tinham
chances mas não aproveitaram os homens
de nínive se levantará no dia do juízo
porque porque jonas foi enviado a eles
eles escutaram diz a bíblia que eles se
vestiram de saque cinza mas os homens
daquela geração não escutavam a jesus o
qual era maior do que jonas
agora o que estamos querendo em focar
aqui não é meramente este ensino mas o
fato de que jesus começa a dizer coisas
os quais as pessoas consideram como
afrontosos irmãos se coloque no lugar de
jesus
uma multidão na sua frente e você começa
a dizer maligna esta geração
ele me pede um sinal nenhum sinal será
dado sinal um sinal do profeta jonas e
os justos que vão se levantavam condenar
esta geração irmãos jesus não seria um
pouco inconveniente na linguagem de hoje
não haveria um pouco de falta de poder
de deus jesus desconhecia os princípios
da política ou da política da boa
vizinhança sabe que muitas vezes nós nos
autos desculpamos por não falar a
verdade porque dizemos 'não eu fiz a
política da boa vizinhança não é assim
afinal de conta de que adiantava eu ia
falar assim eles não escutam mesmo jesus
não sabia que essa multidão não iria
escutar sabia ou não saber mas o que ele
fez
do mesmo jeito ele falou ele disse olha
os justos vão se levantar
eles vão condenar vocês que continua
versa 33 e ninguém acendendo uma candeia
apoiem e oculto nem debaixo do alqueire
mas o governador para que os que entra
vejam a luz a candeia do corpo é o olho
sendo pois o teu olho simples também
todo o teu corpo será luminoso mas se
for mal também o teu corpo será
tenebroso
depois que a luz que a gente não sejam
trevas se pois todo o teu corpo e
luminoso não tendo entregas parte alguma
todos será luminoso como quando a
candeia de alegria com seu resplendor
estando ele ainda falando verso 37 o
goleiro um fariseu que fosse jantar com
ele
jesus aceitou o convite e entrando a
sentou-se à mesa verso 38 mas o fariseu
admirou se vendo que se não lavar a
antes do jantar e o senhor lhe disse
agora voz fariseus limpais o exterior do
cope do prato
mas o vosso interior está cheio de
rapina e maldade irmãos entre dentro da
cena
jesus estava lá fora falando coisas que
as pessoas não estavam gostando disco tá
aí o fariseu ainda só por deus é o
convida para jantar na sua casa e quando
ele chega todo 60 uma mesa quem sabe o
fariseu ali distribuiu os seus
familiares cada um na sua posição mas
sim a estava ali a dona de casa quem
sabe os filhos alguns parentes nem
amigos mais chegados enfim não se sabe
mas uma coisa é certa os familiares dele
pelo menos mais próximo deveria estar
ali quem jesus abre a boca e diz agora
voz fariseus limpais do exterior do cope
do prato mas o vosso interior está cheio
de rapina e maldade
já dá pra ver que haviam mais fariseus
ali não era um só tinha um colega de
trabalho pastores
olha é estre estamos chamando o senhor
para jantar com os pastores da nossa
igreja tem que se pensar eu acho que não
vou lá fazer amizade que depois que a
gente faz amizade a gente conquista o
coração deles
e surge uma oportunidade da gente falar
esse é o nosso modo moderno de pensar na
verdade mas qualquer um é o método de
jesus retrógrado
será que poderíamos dizer que jesus era
retrógrada annan e jesus continua a s40
loucos
o que fez no exterior não fez também o
interior jaya antes modo que tiver diz
e eis que tudo será limpo mas ai de vós
fariseus que disse mais a hortelã e
arruda e toda a hortaliça e desprezais
ou juízo e o amor de deus
importava fazer essas coisas e não
deixando as outras
ai de vós fariseus que há mais os
primeiros assentos nas sinagogas e as
saudações nas praças
ai de vós escribas e fariseus hipócritas
questões como as sepulturas que não
aparecem e os homens que sobre ela
usando não sabe e respondendo um dos
doutores da lei disse ele
mestre quando dizes isso também nos
afronta à nossa e ele disse
ai de vós também doutores da lei que
carregarem os homens com carga difíceis
de transportar e vós mesmos nem ainda
com um dos vossos desses locais
estas cargas ai de vós que edificações e
públicos dos profetas e vossos países
mataram nem testificar e depois que
conscientes nas obras de vossos pais
porque eles os mataram e voz e eficaz os
seus sepulcros por isso diz também a
sabedoria de deus profetas e apóstolos
beleza mandarei e eles mataram uns e
perseguiram outros para que desta
geração seja requerido o sangue de todos
os profetas que desde a fundação do
mundo foi derramado desde o sangue de
abel até o sangue de zacarias que foi
morto entre o altar e o templo
assim vos digo será requerido desta
geração
ai de vós doutores da lei que tiraste já
xavi e da ciência
vós mesmos não entras tissue pedistes
porque entravam dizendo-lhes ele isso
começaram os escribas e os fariseus
apertá lo fortemente ea fazendo falar
acerca de muitas coisas
armando de ciladas afim de apanharem da
sua boca coisa para o acusarem
aventando-se entretanto muitos milhares
de pessoas olha a confusão que foi amada
que nós diremos atualmente o google
barraco
dê só que se atropelavam uns aos outros
porque imaginei mão olha olha que messi
já falando proposto diz aí vem todo
mundo é que o povo é curioso como gosta
de uma controvérsia na se atropelavam se
uns aos outros e jesus começou a dizer
aos seus discípulos acautela erros
primeiro não é primeiramente do fermento
dos fariseus que é a hipocrisia mas nada
de encoberto que não haja de ser
descoberto
nem o culto que não haja de ser sabido
porquanto tudo que entregas de setes a
luz será ouvido e o que falar
desenvolvido no gabinete sobre os
telhados será a pregar o ada e digo-vos
amigos meus não tem mais os que matam o
copo e depois não tem mais o que fazer
porque jesus falou isso
ele sabia que aqueles homens queriam
matá-lo mas nota que agora ele não fala
pra toda a multidão ele fala
digo-vos amigos meus vocês que concordam
comigo salvar o irmão imagina como
estava o ambiente naquela hora
pé de guerra não era assim
pego todos pareciam falar não então
responde isso aqui então faça isso aqui
não é assim que as pessoas vão perdendo
a a estribeira como a gente fala e
tentando apertar jesus com tudo que é
tipo de pergunta e não conseguiu que o
pessoal chamando os curiosos chegando e
tal
jesus fala não tem mais amigos meus
os que matam o corpo do recado e nós
agora eu quero fazer um pause aqui neste
pequeno filme que nós estamos assistindo
na nossa mente pra nós analisarmos
algumas coisas né
jesus estava em público pregando falando
uma mensagem impopular que nós não
escutamos normalmente nos púlpitos de
hoje dia até porque imagina o risco né
de perder dizimistas não se pode perder
o número de pessoas na igreja então com
medo do faturamento diminuir a palavra
sai bem branda do altar
no caso de jesus ele vem aqui pra falar
as palavras do seu pai o qual era o dono
do ouro e da da prata não estava nem um
pouco preocupado se o rico e ia gostar
se o político ea aceitar ou não a
verdade é essa eles precisavam mudar se
quisessem entrar pelos portais do céu
o coração do homem precisa ser renovado
que ele se acha pronto estivesse pronto
eu já tinha encerrado a história da
pessoa não é assim
então meus irmãos
aí o fariseu chama e quando fazer charme
ele se assenta como nós muitas vezes nos
assentamos mas sim com amigos com
parentes e tal e ele fala exatamente o
que a gente sempre fala isso
aquilo que nós nem em sonho pensávamos
em falar assim mas ele abre a boca e
fala ea irmãos ele fala a voz só diziam
ser limpo exterior do copo mas o
interior todo sujo
o problema é que vocês não querem mudar
e olha o problema é o seguinte vocês são
como a sepultura a sepultura ela tá
cheio de oz taxa de podridão adentro
mas quem olha para cima só ver o túmulo
bonito e isso é hipocrisia
então meus queridos irmãos isso é um
aviso inclusive para nós porque é muito
fácil diante dos irmãos se mostrar
várias formas tentando se mostrar
fisicamente com roupa com isso aquilo
como também se mostrar
sorridente amistoso querido e tal mas a
realidade ser outra
é ou não é verdade
por isso e mandei e se engane jesus não
se confiava nas pessoas porque ele sabia
qual era a natureza humana
outro dia recebi uma ligação de uma
pessoa não é do ministério mas no
passado já convive com essa pessoa
ela já foi na mesma fé que eu fui só que
ela acabou ligando pra mim por engano
aí começou uma saudação uma estranha lá
e vai se ligou pra quem também não
reconhece quem é daqui a pouco a bola
sou fulano a eu fui é tá bom tá bom tá
tudo bem com você está tudo bem tá bom é
em mãos porque não irmão quanto tempo a
sociedade seria falsidade
é ou não é
o feliz de ver a pessoa fora do caminho
aqui não estou nada feliz
por isso eu não vou demonstrar
felicidade saber os irmãos
jesus tinha uma preocupação a salvação
da alma da pessoa que conversava com os
pastores do ministério aqui dá ele dizia
na coxa passou falei outro dia lá é
tanto certa igreja assim então eu não vi
você com uma hóstia animado nem animado
nem desanimado né não sabemos qual é a
natureza humana
o ser humano hoje está amanhã só deus
sabe
então se vier tratamos bem a man somos
corteses e tal glória a deus
agora nós sabemos que é um ser humano
que está ali
então nós temos que andar sempre a nossa
guarda alta
estamos orando por todos e tal mas não
vamos confiar na amizade dos irmãos
isso não vai nos garantir nada esse foi
um dos problemas da queda dos fariseus
porque na amizade deles um se apoiava
aos outros prova e houvesse 45 um dos
doutores da lei disse mestre quando
dizes isso também nos afronta a nós
porque ele não falou só dele
olha eu tô com o orgulho ferido lembro
de ver uma vez seja bem-vindo irmãos
entre tem espaço lá então eu lembro de
uma vez não lembra onde foi isso mas eu
vi o vídeo onde as pessoas elas falavam
exatamente o que pensavam
então imagine a pessoa conversando com
você né
ela falou assim oi bom dia só falsa tudo
bem
abu dia só fingida e assim luzia natal e
aí claro ficava muito picante a coisa
isso da audiência aquela coisa toda mas
demonstra um pouco
a unidade que é nós acabamos usando da
hipocrisia muitas vezes não é assim
muitas vezes nós usamos de hipocrisia e
os que não são hipócritas muitas vezes
não são aceitas no convívio dos outros
quantas vezes a gente fala uma verdade
de uma mesa e aí já era aquele mal está
o espalhamento não é assim
é parece que o servo de deus falou não
todo mundo espantou e já agora estraga
prazer em mãos
se nós formos pensar assim jesus é num
estraga prazer e voltando aqui nem os
doutores da lei então ele se ajudava uns
aos outros num erro isso é que é pior a
mestre quando eu falo isso nos afronta
nós era eu não tinha falado com ninguém
não era mais fácil ele fala assim o
senhor que com o orgulho ferido
o senhor falou não gostei seria mais
sincero mas correta
só que agora ele já coloca outros junto
deles não é assim e nos afronta nós né
isso lembra um pouco o que acontece hoje
na política né às vezes fala se de um
político ele fala assim não
o problema é que estão atacando a nossa
filosofia partidária porque daí ele já
tenta apanhar uma série de pessoas para
a causa dele é assim então meus irmãos
jesus atacou a política ele disse mais
olha vocês edificam ser público dos
profetas e no fundo isso é uma confissão
de que vocês um culpado dos mesmos erros
porque se você está indo lá para
embelezar o tubo de quem já não dá mais
nada pra vocês que quem foi morto pelo
pai de vocês é porque vocês têm peso de
consciência é o que ele quer dizer em
outras palavras
é por isso que ele disse olha você se
certificam que conscientes nas obras de
vossos pais deste ficais e conscientes
nas obras de vossos pais porque eles
mataram e voz e eficaz os seus sepulcros
tá com dó de consciência
olha vamos fazer um monumento né pra
fulano de tal uma pessoa que morreu era
zero porque podia contra a pessoa
coitado morreu torturado que a morte
para ele foi um alívio
quem vai fazer um monumento é porque
está com dor de consciência alguma coisa
errada
por isso o provérbio diz cuidado com
aquele que vem se aproximando de você
tinha elogiando irmãos quem é pai quem é
a mãe quem avó e avô
muitas vezes até já disse não é pro do
filho ou filha chega hoje é para quem
quer é o que é que você quer você já
sabe que tem uma segunda intenção isso
faz parte da natureza humana meus irmãos
jesus é o verdadeiro amigo ele não chega
elogiando o ser humano
quem fala verdade sabe muitas vezes mais
amigo nossa é que ele falou fulano eu vi
que fez as demais horas não está certo
não pensa bem só não tá certo na hora
você pode até não gostar vezes o que já
estava brava estava alterado e tal mas
ele foi o teu amigo ele te ajudou a
melhorar o que ajudou progredir é o que
jesus sempre faz jesus está para nos
ajudar ajudar jesus estava querendo
ajudar aqueles homens e ele só tem um
jeito de ajudar falou assim olha vocês
têm que entender que vocês precisam de
ajuda e por isso eu tenho que mostrar
olha vocês tão mal como vocês nunca
admitem que estão mal eu vou mostrar
aonde vocês estão mal
vocês estão mal aqui e ali e ali
e vocês precisam mudar porque se vocês
não mudarem
você jamais entrarão no reino dos céus e
mais vocês vão tentar me matar
parece um método estranho de ajudar as
pessoas mas é divino jesus serra meus
irmãos
será que ele errou agora mais uma vez
nós votamos a princípio esta é a outra
face de jesus que encontravam se oculta
em entregas estava oculta ou não estava
oculta meus irmãos eu vejo as cabeças
assim valorizando assim estava oculta
mas em algum momento ela precisa ser
revista
revelada porque o evangelho de cristo
verdadeiro tem que responder
assim pastor é muito duro ele não tem
jeito pra falar com as pessoas porque
ele nunca vai ganhar muita gente é eu
acho que jesus também né afinal de
contas quando ele terminou seu
ministério foi crucificado
nós sabemos de 11 apóstolos que estava
ainda chorando é nem filhos com ele
mesmo estava e quando ele ressuscitou e
foi embora tinha 121 igrejinha pequena
de bairro
depois de três anos e meio de ministério
mas jesus estava preocupado em ver
multidões para agradar a si mesmo
o jesus estava preocupado em salvar
pessoas poucas ou muitas salvar pessoas
meus irmãos e é por esta razão que vou
dizer pra vocês aqui nessa igreja neste
ministério
nós não vamos poupar membro pastor
seja quem for a verdade vai ser dita e
tem gente que tem problemas de criação
quem não tem
quem não tem deficiências na sua criação
e essas deficiências precisam ser o que
corre corrigidas
então quando vocês vêem aqui você não
vem para ser elogiados você vem aqui
para receber a palavra de cristo para
mostrar aonde você tem que melhor
melhorar e mesmo os pastores do
ministério
quando assisti aqui não pensa que estão
de fora certa vez pedro disse né senhor
aqui capítulo 12 verso 41 ela mesma no
mesmo contexto na mesma cena 41
disse-lhe pt o senhor diz essa palavra
parábolas a nós ou também a todos e
disse o senhor qual é pois o motor fiel
e prudente
aqui o senhor possui os seus servos para
lhes dá a tempo a ração ração
dará tempo a razão nem aventurado aquele
servo a quem o senhor quando vier achar
fazendo assim
em verdade vos digo que sobre todos os
seus bens por fora
a pedra era um dos pastores do
ministério de jesus era quando ela e
jesus falou olha é o seguinte é
necessário que você também seja fiel e
prudente e como essa é fiel e prudente
ora pedro havia acabado de ver o exemplo
do mestre
o mestre não poupou ninguém por isso
tampouco eu aqui como instrumento de
deus posso poupar alguém tenha orgulho
nós meio tem orgulho
tem gente com o problema de criação tem
jeito o programa de criação quem não tem
tem gente querendo conquistar por favor
do irmão tem tem sim que nós temos que
nos guardar contra isso temos que nos
guardar assim quem tem ouvidos para
ouvir que os meus irmãos
nesses 13 anos de ministério que deus me
deu que deus me permitiu ver muita coisa
que não há nada de novo debaixo do sol
tem histórias que eu já vi estão se
repetindo assim mãos atentos não sejam
ingênuos nem não sei tu tá
e olha não estou preocupado se vou
agradar ou desagradar fulano ou ciclano
não estou preocupado porque jesus também
não estava preocupado
na verdade acaba que o seguinte gente
muitas coisas têm-nos corrigido
tem muita gente que quando cresceu foi
mimado quando era pequeno que o pai
achava que tudo o que fazia era
maravilhoso ou a mãe achava que tudo o
que fazia era maravilhoso e daí depois
não aceita ser corrigido esse é um
problema que tem outro provérbio que
fala o seguinte
repreendi o crítico que ganhará o
inimigo repreende o crítico que ganhará
um inimigo como assim você já viu uma
pessoa que quando você chega pra ela
você tem algo para falar dos outros e
principalmente falar mal
oprah lombadas outro uma piadinha dos
outros
fala de uma coisa que ela está errada
pra você vê aí perdeu amigo é isso que
deus que dizem no provérbio meus irmãos
nós temos que tomar cuidado e as pessoas
tem que se converter
tem que se arrepender porque senão não
de continuar como assim passou como foi
com jesus e judas continuou jesus mandou
ajudas embora se mostrasse tesouro
mandar ninguém embora aquém do
ministério também nós jamais mandamos
alguém embora quem não está conosco é
porque algum dia achou que não deveria
mas está certo
o versículo 49 de lucas 12 vilãs ar fogo
na terra e que mais quero se já está
aceso importa porém que é o seja
batizado com um certo batismo e como me
angustia até que vem a cumprir se cuidar
diz voz que vem trazer paz à terra
não vos digo mas antes de extensão é
porque daqui em diante estarão cinco
divididos numa casa três contra dois e
dois contra três
o país está dividido quanto o filho o
filho com o pai a mãe contra a filha a
filha contra a mãe a sogra contra a sua
nora ea nora contra sua sogra
irmãos
nós sempre vamos enfrentar este tipo de
situação só vai acabar quando acabasse o
conflito entre o bem eo mal porque jesus
falou a verdade traz a esse padrão e
deus me fez entender uma coisa que eu
não entendia porque muitos já
profetizara dizer vá pastor você vai
empregar as pessoas vão vir a tua
palavra no mundo inteiro né através da
televisão e tal que deus te dê um
depósito e eu não entendia com ela o
depósito porque eu não achava nada de
agora eu tô entendendo
sabe qual é o depósito irmãos o depósito
é o seguinte receber a luz da palavra e
passar porque deus está encontrando
dificuldades em achar pessoas que passa
exatamente o que receberam
então me entendendo a maioria dos homens
que é a moldar a mensagem de deus que é
dar uma dourada na pílula
na verdade agora irmãos eu vou dizer uma
coisa olha vou dizer pra vocês que eu
tenho filhos
eu tenho esposa muitas vezes eu já
pensei é eu vou me meter um problema
porque é só voltar à televisão não vai
demorar muito vai ter perseguição mas
irmãos hoje eu entendo o que lutero
escreveu certa vez
muitos talvez já tem um dedo lutero
disse assim eu de bom grado
estaria em casa tem paz mas o senhor me
impele para as contendas quando eu vejo
já estou nela
lutero diz ades a história né que era
tão ingênuo que se ninguém contasse os
defeitos dele ele mesmo conta disso é
que ninguém contasse os erros dele ele
mesmo contar pois é mas é o homem por
aquele tempo
ele era um homem que nunca tinha tido
uma boa posição na vida e foi o homem do
seu tempo sabe mãos
o mundo precisa ouvir a verdade pílula
com açúcar não resolve mas o povo está
atrevido ousado no erro não é assim
então se o povo não foi confrontado com
o que realmente é o pó não vai se
preparar para a segunda vinda de jesus
a bíblia diz em malaquias capítulo 4
o senhor diz eis que vos envio com o
profeta elias antes que vem o grande e
terrível dia do senhor profeta elias não
é uma pessoa hoje em dia não é
são muitas pessoas que viram no espírito
e do poder de eles
quando a gente fala espírito e poder
deles pode ser um pouco confundido
porque há o poder de elias
então ele ia ser desse fogo do céu e tal
não é isso que a vivo está falando está
tratando de fazer a obra de reforma
espiritual que eles fez elias confrontou
todos os falsos em 'fina dores chamou o
pecado pelo seu verdadeiro nome deu nome
aos bois e em seguida ou o poder de deus
desmascarou os mentirosos que é importa
é a oportunidade de abraçar a verdade e
seguir o mesmo deve acontecer agora
nos últimos dias existem muitos
mentirosos
existem tantas igrejas meus irmãos e eu
posso dizer sem medo de errar
eu sei que tem gente vai pegar esse
vídeo depois vai usar o problema
as igrejas que você vê aí ó estou
ensinando o erro o erro
sabe por quê porque junto com algumas
coisas que são da bíblia eles ensinam
teorias de homens
quem diz isso é o anjo e apocalipse 14
no versículo 8 ele fala caiu caiu
babilônia é uma outra forma de falar o
que jesus falou
só que quando a gente fala caiu caiu
babilônia as pessoas não entendem agora
a gente começa a falar o seguinte olha
as igrejas caíram porque não guarda os
dez mandamentos
ou é mas tropeça no quarto não guardam o
sábado ou ela tropeça no primeiro porque
ela prega uma trindade ou pregam que
jesus é deus ou prego que jesus é criado
nada disso é certo
o primeiro mandamento disso há um só
deus o pai de jesus é gerado filho de
deus
isso é ensinado pelo próprio jesus então
as igrejas tropesso quando o quarto
mandamento o nó primeiro quando não em
outras que vai até são os escândalos que
a gente conhece tropeça no sétimo
mandamento no oitavo e assim por diante
no quinto agora em mãos as igrejas estão
erradas
então você está escutando agora a
verdade agora estou com raiva não estou
com raiva
falando a verdade pra você você precisa
aceitar
se você quiser se salvar
por que essa mensagem é a mensagem de
cristo é a mensagem do mesmo mestre
salvador que o dia disse
deus amou o mundo de tal maneira que deu
o seu filho unigênito para que todo
aquele que nele crê não pereça mas tenha
a vida eterna
o mesmo disse essas coisas que nós lemos
onde agora quantos estão dispostos a
olhar para uma das faces um lado da face
de cristo mas não estão dispostos a
olhar para o outro lado da paz de cristo
fora e dentro deste ministério
quando fala-se do amor de deus do amor
de jesus 200 outro homem quando falo dos
meus vou começar a trabalhar comer pelas
beiradas tá certo isso em mãos
isso é maligno obra de satanás
meus irmãos
ou nós teremos 100% de deus
isso significa sermos limpos por ele
ou nós não seremos de deus isso vale
para todos nós aqui há aqueles que
correm perigo
e eu tenho de ser o mensageiro fiel não
vou mais a igreja tal falou pô vou ficar
triste 14 é mais paciência
entendem mostra ou nós somos 100% com
novos sons e quando nós estamos no
caminho de deus deus vai corrigindo quem
come carne sabe disso né eu faço muitos
anos no colo mas enfim já vi por se
preparar a carne muitas vezes como é que
se faz
tira canella do saco certo aí você pega
aquela faca bem das afiadas
você começa a cortar e tudo o que não
interessa para ser comido vai sendo
tirado fora não é assim
corta aqui corta ali em copa lá é que
aquelas miudezas ali né
tudo de lado para nos corrige também
muitas vezes nós vamos pra mesa de
cirurgia e são feitos cortes
mesmo depois da anestesia o corte dói
porque a pessoa fica postergando uma
operação tem medo é que dói
agora a dor ela é nesse necessária
tem gente que possui até não dá mais é o
médico falou esse tumor é tão grande que
se opera agora não tem jeito
agora tive que passar a faca nas mãos
porque quando ela só uma pintinha
pretinha assim a nossa equipa falha a
rua mais fácil né
ela sabe às vezes nós vamos poder
postergando as coisas e não adianta nós
temos orgulhosos orgulhoso enganando a
si mesmo né
alguém falou nada não é senão é natal
não toca mais no assunto e tal irmão não
se engane
veja a deus fazer a cirurgia deixa deus
opera na tua vida a sua admita eu tenho
problema é verdade eu tenho problema ali
me desculpe é difícil admitir não é
fácil tal mas eu tenho um problema
gente me ajude olha essa pessoa está
sendo erguido essa assim entendem
enquanto ser humano não chega nessa
condição
deus por mais que trabalha e não pode só
vai ser humano
nós temos que chegar lá e outra estamos
abertos aos toques de deus sabe o que
são as portas de dentro
deus está dando toques diferentes formas
e usando diferentes fontes todos os dias
para massa
ele usa quem a gente nem imagina às
vezes
na verdade muitas vezes usa que a gente
não gostaria também também né pra gente
ver onde está o problema é o de doi
roupa pegou aqui aqui é o tendão de
aquiles
deus tem levado muitas vezes eu me
autoavaliar sabe então fica assim a
valentina puxa mas aquilo ali 50 coisa é
eu preciso mudar aqui porque isso aqui ó
vai incomodá lá na frente
já estou vendo que é um problema que eu
tenho que tratar agora a gente não faz
avaliação de fim de mês da empresa a a
gente não faz a avaliação da escola
então nós temos que fazer a nossa
avaliação espiritual avaliação
espiritual para ver o seguinte puxa como
é que eu tô será que aqueles defeitos
que eu tinha continua tendo olha
aconteceu tal situação e reage assim
reagir bem ea gente mal se eu reagir mal
porque eu reagi mal
qualquer história aí eu vou continuar a
atrair é isso tal o dia eu vinha
meditando eu quero ver porque meu pai
assim assim é mas eu também não é assim
também eu falei eu tenho que mudar seja
efetivamente a gente acaba por vezes
fazendo aquilo que os nossos pais faziam
e aí nós temos que mudar
temos que corrigir o rumo que cada um
tem um tipo de problema
tem aquele que é muito parado não age
quando tem que agir e tem aquele que tem
muita velocidade né
ele vai quando ele devia ter expulso o
time tem nada 41v plaquinha antes de 80
não vi agora o mesmo problema
porque ele é muito impulsivo certo
então existe os dois lados ainda coisa a
gente equilibrando demais existe aquele
duro demais e assim por diante não
citando extremos assim pra gente
consegue entender as coisas de deus vai
lapidar tudo em mãos
deus nos quer completas e equilibrados
que nesta obra ainda temos uma caminhada
outro dia diz pra minha esposa
nós estamos no meio de uma maratona
temos muitos quilômetros saída portanto
vamos guardando as energias
então meus irmãos deixando jesus fazer a
sua obra em massa sabe que a multidão
escutou os fariseus escutar mas quase
ninguém deu ouvidos a jesus
contudo o verão 11 que ali estavam
estes deram ouvidos muitas vezes eles
foram reprovados e eles ficaram
chateados com jesus pedro mesmo tendo
sido repreendido por jesus quando falou
vai te de mim satanás na frente dos
discípulos
pedro ficou chateado mas pedro não se
afastou de jesus pedro continuam pedro
que os seus problemas
ele tinha problemas de criação ele foi
criado assim meu toscão é como a gente
fala hoje em dia na verdade família
humilde nerd pescador
e assim costuma se dizer que pobre não
tem papas na língua e têm que falar fala
mesmo se vê a palavra na cabeça na hora
e que só que pedro foi moldado e chegou
a ser aquilo que jesus queria que ele
fosse de um homem duro se tornou o homem
forte da presença de deus poderoso nas
palavras mas manso e humilde
quando o paulo falou com ele cedeu
pedro foi vitoriosa o nome de pedro
estava escrito em uma das colunas da
nova jerusalém
como diz o apocalipse nos fundamentos da
cidade estão os nomes dos doze apóstolos
do cordeiro
o nome de pedro está imortalizado por
que por que pedro o cedeu e deixou jesus
fazer a obra e nós
será que o nosso nome também estará
imortalizar o senhor jesus diz que todo
aquele que vencer a de receber uma pedra
branca com o nome escrito com ninguém
conhece
senão aquele que o recebe e na pedra o
nosso nome estará imortalizar
simbolizando a nossa vitória quanto eu
nós temos que vencer nós podemos vencer
porque poderoso é aquele que está do
nosso lado
irmãos embora nós tenhamos problemas
ninguém está perdido e ninguém está fora
de alcance que todos possam ser
alcançados em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos piorar
o senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos
nós queremos nos colocar na tua presença
quer dizer que mesmo em meio a tantas
lutas internas que cada um de nós tem
nós desejamos prosseguir contigo
ajuda-nos a deus nos vitória
abençoa cada irmão cada irmã que se
encontra
abençoada irmão cada irmã que nos
assistiu e que senhor o senhor venha a
operar poderosamente nas nossas vidas
venha dar a cada um de nós a vitória e
que seja ela imortalizada a vitória
sobre o euro para honra e glória do teu
santuário que não nos envergonhamos das
palavras de jesus e que também não nos
envergonhamos de falar as palavras de
jesus dá nos a intrepidez coragem
sabedoria e equilíbrio para que possamos
transmitir a sua mensagem
sem rodeios fielmente mas sem ofensa
humana
esteja conosco no restante deste dia
na próxima semana que se inicia e com
este ministério que o senhor levantou
para honra e glória do teu nome é o que
pedimos em nome de cristo jesus
querido irmão e máquinas acit estendendo
o convite para que você continue nos
acompanhando e racista os nossos cultos
transmitidos ao vivo as transmissões
ocorrem sábados em dois horários 15 para
10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã a mensagem
do culto e às terças feiras 8 horas da
tarde oito horas da noite digo nós temos
assiste pelo canal youtube pontocom
barra tv advertência final ou se foram
vivo você pode tentar também pelo site
advertência final pontocom ponto br
feche os seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mos esta transmissão
que o senhor vos abençoe vos guarde que
o senhor faz resplandecer o seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
deus te abençoe e até a próxima
oportunidade em nome de jesus
também