saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele te ensine ele tinha
estrutura de uma mensagem que você possa
levar pra tua vida e te silva no seu
aprendizado e no teu caminhar rumo à
vida eterna
se é a primeira vez que você não
sintonizar no canal
quero que você saiba que aqui nós temos
um propósito de levar apenas o que a
bíblia diz e obedecer o que ela diz
aceitamos tudo o que a bíblia diga
rejeitamos tudo que ela não diga
esse é o princípio jeremy por assim
dizer do protestantismo e nós no
ministério quarto anjo advertência final
estamos dando seqüência a um trabalho
justamente pautados ou seja baseados
neste princípio a bíblia diz em
apocalipse 14 versículo 12 que nos
últimos dias o povo de deus seria aquele
que guarda os seus mandamentos ea fé de
jesus que estamos aqui justamente nos
posicionando a este lado e empunhando a
bandeira que tem esta insígnia os
mandamentos de deus ea fé de jesus
pra quem não sabe os mandamentos acqua
aos quais nos referimos são os 10 do
monte sinai que se resumem em 2 a morada
de deus e amor ao próximo
o título da mensagem de hoje meus irmãos
será a rebelião
repito a rebelião que nós gostaríamos de
convidar você para abrir a sua bíblia no
livro de números capítulo 16 aqueles que
têm algum conhecimento bíblico sabem que
toda esta história de pecado
o fato de nós estarmos hoje aqui
quando tanta dificuldade tanto problema
tanto sofrimento isso é fruto de uma
rebelião que se iniciou lá no céu
aquele que estava em primeiro lugar
entre todos os seres criados não ficou
satisfeito com a sua posição ele
desejava uma influência maior e também
participar dos conselhos de deus ele
queria ter as honras da liderança do céu
e aí ele fomentou o espírito de
descontentamento e acabou caindo
mas desde que ele caiu e conseguiu
vencer
adão e eva levá los ao pecado ele fez
com que a humanidade sofrer se do mesmo
problema até porque quem vive no pecado
porque ele tenta fazer é introduzir
outras na mesma prática
como é que um jovem aprende a bebê pelos
amigos muitas vezes é mesmo a razão pela
qual ele aprende muitas vezes a fumar a
usar drogas e assim por diante
nós somos influenciáveis e o primeiro
influenciador para o mal é o diabo
satanás desde o princípio da história do
homem ele vem trabalhando da mesma
maneira que o que nós vamos ler aqui
inúmeros no capítulo 16 nada mais é do
que uma repetição do que o diabo já
vinha fazendo há séculos até este
momento
nesta ocasião nós já estamos por volta
do ano 1000 400 mil e 410 antes de
cristo ou 1.400 pedal 1.450
aproximadamente o povo de israel havia
vague ado no deserto pouco mais de um
ano e eles tinham estado nas bordas da
terra prometida que era até a d k manhã
só que devido a sua incredulidade deus
os condenou a continuarem no deserto por
mais 40 de deus entendeu que eles não
estavam prontos para entrarem até
portanto eles teriam um período de
aprendizado longo e muitas vezes deus
faz isso nas nossas vidas na verdade
quantas histórias nós conhecemos de
pessoas que tiveram aprendizado com base
no sofrimento de tantos anos que você
você diz depois puxa aquela pessoa era
assim mas depois de tudo que ela passou
hoje ela é diferente relançado
então deus ele conduz todas as situações
para o cumprimento dos seus propósitos
ea pessoa a quem deus havia encarregado
de levar este por pelo deserto era
moisés moisés é ao intermediário por
assim dizer invisível que o povo tinha
entre eles de deus
era uma pessoa que tinha um encargo
bastante pesado
ele era o líder da igreja daquela época
por assim dizer o presidente moisés era
aquele que devia dizer ao povo
a onde devemos ir como vai ser o culto e
assim por diante porque ele buscava
instrução deus lhe dava ele repassava
aquilo pra liderança e em seguida para o
povo só que ocorre uma situação aqui que
coloca a igreja daquela época em risco
em número 16 a partir do versículo um a
bíblia disso decorar filho de izraa
filho de kohat filho de levi tomou
consigo a da tam e abriram filhos de
eliabe ea um filho de pellet filho de
ruben levantaram se perante moisés com
250 homens dos filhos de israel maiorais
da congregação chamados ao ajuntamento
varões de nome
e se congregaram contra moisés e contra
haram
eles disseram demais é já depois que
toda a congregação é santa
todos eles são santos e o senhor está no
meio deles porque depois você levasse
sobre a congregação do senhor
pra quem não sabe moisés e alan eram
irmãos filhos de cão ramos e réu era
descendente direto de levi corar era um
parente muito próximo de moisés e arão
esse que se levantou aqui nós vamos pro
livro de peso num capítulo 6
nós verificamos ali que deus deixou
registrado uma parte da árvore general
general lógica de neve a tribo de levi a
qual moisés pertence ao peso do capítulo
6 versículo 16
estes são os nomes dos filhos de levi
segundo as suas gerações teve três
filhos
gerson coach e mearim ou melhorarem e os
anos da vida de levi foram 137 anos
agora ele começa a descrever os métodos
de ver os filhos de jerson verso 17 bini
siemens segundo as suas famílias
outra ramificação de netos verso 18 os
filhos de kohat
rão ees a
dia 5 no vídeo
ian não tomou por mulher achou que pede
sua tia e ela gerou lhe aarão e moisés
portanto nós vemos que houve leve o
filho dele foi coach o neto foi a hannah
o bisneto ou os bisnetos eram moisés
enviaram por outro lado o filho dele e
ver coach ele também teve outro filho
que se chamou isaar e no versículo 21
a bíblia fala os filhos de isaar são
corá refere e que então nós vemos aqui
que decorar
ele também era um bisneto de neve mais
especificamente corar era primo de
moisés e arão porque se você observar
bem o pai decorar ele era irmão do pai
de moisés que eram então eles eram
primos por parte de pai chorar por ser
da tribo de levi ele tinha o encargo do
santuário também os grevistas ficaram
com ficaram com o encargo de cuidar das
coisas que diziam respeito ao
tabernáculo atenda o santuário de deus
então eles estavam intimamente
relacionados com o serviço de deus e
também claro com a liderança do povo de
israel lembre se que naquela época
israel era uma teocracia que quer uma
teocracia lugar onde o governo é feito
diretamente por deus mas a bíblia
demonstra que corar não estava
satisfeito com a sua posição a razão
pela qual ele invejou o seu primo
e aí foi que ele buscou em 6 congregação
outras pessoas que pudessem estar
descontentes e achou eco porque diz a
bíblia em número 16 que nós começamos a
ler número 16 versu2 que ele conseguiu
250 homens dos filhos de israel que eram
maiorais da congregação era príncipes
também há de se lembrar que fazia pouco
eles tinham sido grandemente
decepcionados porque estavam por entrar
em canaã e receberam de moisés é o
seguinte o seguinte recado
deus falou para voltarmos para o deserto
foi difícil ter que aceitar que eles
eram os errados sabe difícil a pessoa
aceitar reprovação ficou horário daquele
daquele perfil de pessoa que não gosta
de ser reprovado e quando é reprovado em
lugar de admitir ele apresenta outras
razões que não tem exatamente a ver com
o problema para si justiça se justificar
e aí corar procurou no meio da coligação
pessoas que tinham algum
descontentamento com a situação e claro
que ele encontrou porque rebelde
você acha que tudo que é lugar na
verdade e aí quando ele viu que o
partido dele parecia suficientemente
forte
ele se levantou então a princípio ele
fez uma rebelião velada quer dizer eles
eu punha moisés ganharam mas o povo não
saber
ele foi aqui é que ali trabalhando daqui
a pouco ele já tinha uma grande
quantidade de líderes ao seu lado aí que
ele se manifeste manifestou por isso que
no verso 3d número 16
acredito que eles disseram para moisés
que é demais é já depois que toda a
congregação é santa todos eles são
santos e o senhor está no meio deles
porque depois você levar mais sobre a
congregação do senhor
temos uma leitura atenta com
discernimento mostra que o problema que
era inveja
porque diziam porque você se eleva ou
seja vocês estão mais altos do que nós
vocês não podem estar mais altas do que
nós vocês têm que estar pelo menos no
mesmo nível mas quem na verdade
apresenta esse tipo de argumento é
porque na verdade ele quer está acima
dos outros quem que este gol isso no
coração
decorar o próprio satanás que era
enfermo do mesmo problema
não satisfeito ele incutiu em seres
humanos
o mesmo descontentamento que ele possui
que moisés fez 14
como moisés isto ouviu caiu sobre o seu
rosto e falou a coragem ea toda a sua
congrega congregação dizendo amanhã pela
manhã o senhor fará saber quem é seu
e quem o santo que ele fará chegar assim
e aquele a quem escolher fará chegar
assim fazem isto tomar em vós
incensários coragem e toda a sua
congregação e pondo fogo neles amanhã
sobre eles deitarem senso perante o
senhor
e será que o homem a quem o senhor
escolher este será o santo batismo do
filho dele e ver disse mais moisés a cor
a ouvir agora filho de ver um pouco para
vós é que o deus de israel você parou da
congregação afim de vos fazer chegar a
se administrar o ministério do
tabernáculo do senhor e está perante a
congregação para ministrarem e tefé
chegar e todos os teus irmãos os filhos
de davi contigo
os filhos de levi perdão contigo ainda
também procurais o sacerdócio pelo que
tu e toda a sua congregação congregados
estais contra o senhor e eram que ele
que morais contra ele
irmãos moisés aqui com clama aqueles que
estavam insatisfeitos a serem ousados na
presença do senhor mas não no bom
sentido nós já falamos de ser usado na
presença de deus num sentido positivo
isso há poucos dias mas aqui ela não
sentido contrário quer dizer se vocês se
sentem assim tão encorajados então faça
tal coisa
é isso que ele quer dizer e por que ele
disse para eles apresentarem e
incensários na presença de deus porque
eles conheciam o incidente que havia
ocorrido com os próprios filhos de arão
não muito tempo antes abriu a bíblia em
levítico capítulo 10
olha o risco que corria quem trouxesse e
incenso perante deus sem estar
devidamente preparado ou sem ter sido
separado por deus para aquele serviço
levítico 10 versículo número bom e os
filhos de arão nadar bem e abriu tomaram
cada um se um incensário e puseram neles
fogo e puseram incenso sobre ele e
trouxeram fogo estranho perante a face
do senhor o que lhes não ordenará então
saiu o fogo de diante do senhor e os
consumiu e morreram perante o senhor que
disse moisés haram
isto é o que o senhor falou dizendo
serei santificado naqueles que se
cheguem a mim e será glorificado diante
de todo o povo
e mais à frente no versículo 8 e falou o
senhor aarão dizendo aqui deus dá um
motivo pelo qual eles foram mortos
vinho ou bebida forte twitter os filhos
contigo não beberei
quando entrar na tenda da congregação
para que não morra mais estatuto
perpétuo será isso entre as vossas
gerações para fazer diferença entre o
santo eo profano entre o imundo e olimpo
e para ensinar aos filhos de israel
todos os estatutos que os senhores têm
falado pela mão de moisés que tinha
acontecido
aqueles homens tinham bebido e foram lá
embora eles fossem sacerdote mas eles
não apresentaram o sacrifício como deus
havia ordenado eles não apresentaram um
incenso como deus havia ordenado
trouxeram fogo estranho que deus fez
matou eles na hora acabou seja tirou
eles da congregação reforma para sempre
excluídos do povo de israel quando
moisés faz o convite para que corar e os
seus confederados compareça com
incensários diante de deus
ele queria que imediatamente viesse a
mente daqueles homens
aquela cena para que se eles tivessem
algum temor de deus no momento eles
pudessem retrô retroceder porque moisés
não falou direto não você está errado
vocês vão ficar ali porque moisés estava
sendo colocado pelos rebeldes como um
pivô do problema
na verdade como é que ele é fazer aí ia
ser mais difícil até do povo é aceitar
aquilo que seria feita mas moisés
confiou que deus tomaram o caso nas nas
mãos mas eu já tinha mostrado qual o
resultado
a rebeldia leva a uma coisa só exclusão
da igreja
israel naquela época era a igreja de
deus na da bio conhecendo as instruções
de deus porém as transgredindo e
apresentando fogo estranho foram
excluídos para sempre da congregação e
ali estavam há corais seus 250
cooperados correndo o mesmo risco
só que koray os seus confederados
estavam com muita ousadia porém no
sentido contrário em número 16 no
versículo 12 a bíblia mostra que moisés
ele tentou então chamar os dois
principais apoiadores decorar que eram
da tam ea verão
porém aqueles dois disseram não
subiremos verso 13 por ventura é pouco
que nos fizesse subir de uma terra que
emana leite e mel para nos matar es
neste deserto
senão que também totalmente a senhoria
de nós nem tão pouco nos trouxesse é uma
terra que manda leite mel nem nos deste
campus e vinhas em herança porventura
arrancará os olhos a estes homens não
subiremos interessante mãos da campanha
irão acusar moisés de se assenhorar
desde o que significa isso
você pensa que você é o chefe manda
chuva aqui certo você acha que você é o
dono do ministério
você é o dono da igreja que nós não
aceitamos isso aí
na verdade você é um ditador e nós
estamos aqui para libertar o povo da sua
ditadura não vamos subir versículo 15
então moisés virou se muito e disse é o
senhor
claro que mostra que moisés estava em
coração não atente se para sua oferta
nenhum só jumento tomei deles nem nenhum
deles fiz mal
moisés estava de consciência e ter limpa
tranquila ele sabia que tinha buscado o
melhor do povo
ele era um ser humano sujeito a falhas
com certeza a bíblia inclusive relata
algumas de na verdade perfeito só cristo
porém estava ele de consciência limpa
venum nós 9 agido com intenção maligna
para com nenhum daqueles versículo 16
disse mais moisés a cor a tu e toda a
tua congregação onde vos perante o
senhor tu e eles irão amanhã e tomar
cada um seu incensário e nem responde
incenso e trazer cada um sendo
necessário perante o senhor 250
incensários também do irão cada qual o
seu ensaio tomaram pois cada qual o seu
incensário e nem eles puseram fogo eles
deitaram e senso e se puseram perante a
porta da tenda da congregação como
moisés e eram olhe nós como é que a
rebelião estava amadurecida foram
atrevidos né porque assim quando havia
uma ordem de deus
eles ainda foram pra cima com detalhe em
mãos de deus chegou por oprah corar e
falou assim ó vocês não podem fazer isso
vocês podem fazer aquilo foi assim o
deus dava pra moisés e aí moisés
transmitir a deus dava para moisés
moisés transmitir e quando o coral
estava desafiando aqui esta regra
estabelecida estava desafiando quem a
moisés o adeus ao próprio deus e deus
não deu aquela desculpa dizer não eu vou
ouvir os motivos decorar decorar pode
ser que tenha bons motivos contra moisés
às vezes a gente no nosso sentimento
humano a gente sempre pensa assim é tudo
se resolve com base numa boa conversa
mas no entender de deus nem tudo se
resolve assim deus ele mandou jesus
parlamentar com satanás
sabe que fazendo um pequeno parêntese né
o livro de judas comenta que depois que
moisés faleceu
jesus veio à terra para ressuscitar o
corpo de moisés e o diabo ali apareceu
para poder discutir com jesus e neve no
livro de judas só tem um capítulo no
versículo 9
a bíblia diz o arcanjo miguel quando
contêm dia com o diabo e disputava a
respeito do corpo de moisés não usou
pronunciar juízo de maldição contra ele
mas disse o senhor repreenda ou seja não
houve aqui uma discussão uma cpi o
inquérito mais uma fase da operação lava
jato do universo né
nada disso simplesmente ele meteu a deus
e disse o senhor que repreende e pronto
fez o que deveria fazer
voltando então a história de cor a ele e
os seus confederados em aberto desafio
adeus estavam diante da arca da
congregação só que na mente deles eles
entendiam que disseram que os libertem
os libertadores do povo de israel
tanto que no versículo 19 se vocês
observarem lá números 16 versus 19
colorado fez a juntar contra eles contra
moisés eram toda a congregação a juntou
à congregação a porta da tenda da
congregação
ele juntou o povo da igreja que ele foi
fazendo ele foi falar para o povo olha
vive então ele procurou conquistar a
simpatia do do povo então ele fazia
contato com o povo
na verdade meus queridos irmãos todo
aquele que quer ser bem sucedido em
derrubar o governo
primeiramente ele tem que ter a simpatia
do doutor como é que se consegue uma
revolta popular por exemplo o próprio
nome já diz né revolta ponto
lavei de pop o povo né
até a primeira prévia mente conquistas
com o apoio do povo inclusive é um grupo
aqui no brasil que parece saber fazer
isso muito bem
tá se veste de vermelho mas sim sempre
bota gente na rua vamos pressionar
pressionar porém o medo dos líderes foi
o medo dos governantes
foi o medo dos políticos obra de onde
vem essa estratégia do inimigo das almas
do ponto de vista divino as mudanças
ocorrem por meio da pregação do
evangelho e mudança nos corações por
meio de convencer intelectualmente não é
de pressionar e deixar as pessoas com
medo e não é você roubar a simpatia dos
outros em teu favor
é aquela velha história do político que
faz política falando mal do outro
a gente está acostumado a ver também né
fala do defeito do outro
coragem um todo o povo à porta da
congregação no versículo 20 bibliotecas
que deus o senhor diego falou a moisés e
arão dizendo apartai vos do meio desta
congregação e os consumir e como num
momento mas eles se prostrarão sobre os
seus rostos e disseram o deus dos
espíritos de toda carne pecará um só
homem indignado gasto tanto quanto esta
congregação
e falou o senhor a moisés dizendo fala
toda esta congregação dizendo
levantai vos do redor da habitação
decorar da tam ea verão então moisés
levantou se e foi a da tam e abriram e
após ele foram os anciãos de israel e
falou a congregação descendo dizendo
desviar vos peço vos das tendas este
exibir os homens e não toquei nada do
que é seu para que por ventura não
interessassem todos os seus pecados
irmãos aqui se existe uma lição muito
instrutiva diretamente orientado pelo
pelo deus pelo senhor de moisés chega
até o povo falou que se desvia da tenda
vermelhas bom atendendo local onde eles
moravam a casa e você entra na casa de
alguém quando você tem a abi
a amizade não é assim tão bem que ele
estava querendo dizer que roubam os
laços com essas pessoas que estão em
roupa pra que vocês não sejam
contaminados e não seja o culpado do
mesmo pecado porque deus sabe
andaram dois juntos se não estiverem de
acordo
na verdade então irmão sabe quando
existe a esquerda ea direita vou dar um
exemplo do mundo né
existe a esquerda ea direita não tem
como alguém está no partido de um dos
dois e falar não
eu só tenho amigos lá do outro lado cabe
isso não se aceita hora de onde eles têm
esse discernimento a deus é que dá eu já
sabia
então ele disse desviar vos peço vos da
tenda deste vinho que os homens irmãos
israel na época era a igreja assim como
hoje nós temos um ministério
assim como hoje existem igrejas ea
situação que ocorreu lá no passado está
tão passível de ocorrer agora
que deus deixou uma advertência
inclusive
eu quero que os irmãos marc aqui para a
gente não perder o texto e vamos abrir
em romanos capítulo 15 versículo 4
romanos 15 versículo 4
o apóstolo disso porque tudo que dantes
foi escrito para nosso ensino foi
escrito para que pela paciência e
consolação das escrituras tenhamos
esperança
tudo o que foi escrito é para nosso em
ensino é pra nós aprendemos alguma coisa
então aquilo que aconteceu no passado é
o ensino para que hoje não cometa os
mesmos é arroz
vamos trazer a situação para os nossos
dias
se hoje um pastor do ministério me
ligasse né
aí depois ele liga de nova e liga de
novo e tal e vai buscando muita amizade
poxa mais já que ele quer
daqui a pouco a olha aí se no alguma
coisa né da liderança que eu vou pensar
né eu vou pensar que a história decorada
também abriram está se repete que
repetindo e se ela estivesse repetindo
qual o conselho de deus pra mim que
pertence ao povo
ae aparthaid os da tenda destes homens
ipos irmãos usando um exemplo aqui
paralelo
alguém já deu dica para você se afastar
de fofoqueiro
desculpem o termo quantas vezes é até na
sala de aula às vezes o professor falava
ó se fulano fica de fofoca
você faz o que sai porque senão depois
da briga você está envolvido você vai
acabar castigado junto com todo mundo
qual foi o aluno de escola que nunca se
viu no risco de se envolver com esse
tipo de problema né
então meus irmãos nós devemos saber
identificar o perigo e nos afastarmos
dele alguém vem e fala pra mim é
acho que fulano não faz as coisas muito
serve ou talvez é no fundo a falar
daquele jeito mas eu que faço desse
animal discernimento se está vendo isso
eu já vou entender o que existe uma
dívida com a divisão de pensamento e se
existe uma divisão de pensamento e eu
estou recebendo essa informação aqui que
eu devo fazer
talvez eu dizer ao meu interlocutor é a
pessoa falou assim ah mas você já
colocou essa insatisfação a quem é de
direito
na verdade quem sabe aqueles princípios
da congregação quando corar tivesse ali
espalhados seu espírito de
descontentamento se tivesse advertido
finalmente acordar e falar do senhor ah
mas isso aí o moisés é seu primo e
vettel parentes já falou com ele né a já
falei meu deus e tenta de novo a gente
vai com você porque a bíblia diz neves e
quando tem alguma coisa contra ter mãos
e vai falar se ele não te ouvir você
chama 2 ou 3 e vai de novo e conversa de
novo né e se ele ouve você ganhou o teu
irmão se coral tivesse feito isso em
mãos ele teria chegado a esse ponto
jamais
a questão é que corar
ele tinha convicção de que ele não
estava certo
foi quando a gente tem a consciência
limpa a gente não tem medo de se chegar
até o próximo a falar meu irmão e eu tô
vendo isso aqui qual o problema
na verdade agora quando a consciência
pesa uso né aí fica difícil de eu querer
resolver porque resolver significa abrir
mão de coisas que eu estou fazendo e que
não são corretas e corar não estava
disposto a abrir mão e então a situação
se agravou e chegou até aqui em número
16 no versículo 27
a bíblia diz que se levantaram o povo se
levantou do redor da habitação decorar
da tam e abriram hidratam e abriram se
cessa irão se puseram à porta das suas
tendas juntamente com as suas mulheres e
seus filhos e as suas crianças irmãos
aqui tem um ponto que nos deve chamar
atenção não estava só adaptar e abriram
junto com eles estavam as suas mulheres
estava suas crê
crianças o que fizeram todos
permanecerão ali mas qual foi a ordem de
deus por meio de moisés
afastem-se datena deles e não quero
colocar diante de vocês aqui uma
possibilidade se esposa de da tam por
exemplo ela tivesse temor do senhor que
ela faria naquele momento
aí se afastaria de data correta e
ficaria longe da sua tenda
mostrando que não estou apoiando o meu
esposo nesta obra inpe que ele está
fazendo
ela tinha chance de escolha
deus deu a ela a oportunidade às
crianças se temessem adeus ao ver que o
seu pai não estava fazendo da forma
correta que elas deveriam ter feito
deveria ter se afastado do seu pai
naquele naquele momento
elas tinham oportunidade de vir
elas poderiam ter dado um pouco como
bono fez mas a bíblia diz que todos
permanecerão ali e pela sua atitude e se
condenado
é interessante porque muitas vezes né ao
analisar uma situação a gente fica
esperando a pessoa falar coisas não
vamos ver o que ele vai dizer vamos ver
o que ela vai dizer
dependendo do que eles falarem a gente
avalia a gente analisa a situação só que
aqui não foi proferida nenhuma palavra
por essa família ou seja deus nos a vale
em primeiro lugar pela nossa arte
atitude irmãos há casos que exigem uma
conversa maus entendidos e etc mas
quando não há maus entendidos
a atitude por si já é motivo para a
sentença e deu sentença em seu veículo
então disse moisés nisto conhecereis que
o senhor me enviou a fazer todos estes
feitos que de meu coração não procedem
se estes morrer como morrem todos os
homens e se forem visitados como se
visitam todos os homens então o senhor
não me enviou
mas se o senhor criar alguma coisa nova
e aterra abrir a sua boca e estragar com
tudo o que é seu e vivos descerem ao
sepulcro então conhecereis que estes
homens irritaram ao senhor e aconteceu
quem acabando ele de falar todas essas
palavras a terra que estava debaixo dele
se defendeu e à terra abriu a sua boca e
estragou com as suas casas como também a
todos os homens que pertenciam a corar e
toda sua fazenda
morreram os homens morreram com as
mulheres morreram as crianças
atenção você que tem a decisão
ao ver que alguém na família não anda
bem não anda no caminho do senhor
a bíblia fala que jesus veio para trazer
a isso pada estarão divididos na família
assim estarão definido a esse alguém
falhar na família que quiser tomar o
lado do inimigo então eu tenho aqui
porque eu sou parte da família
não não há mais esse eu sou mulher o
marido ea cabeça da casa ou para ele a
cabeça na casa no senhor não é fora da
bíblia
eu não posso como mulher se fosse ter a
personalidade totalmente emergido ou
imersa na personalidade do marido ao
míope minha opinião levada pela opinião
do marido não pode acontecer tem que ter
eu minha opinião e the independent
porque a bíblia fala mulheres
sujeitai-vos aos vossos maridos novos
nosso no senhor
refere o cinco versos 22 a melhor 5
verso 24 de sorte que assim como a
igreja está sujeita a cristo assim
também as mulheres sejam em tudo
sujeitas a seu marido mas em que fecha
22 mulheres sujeitai dos avós marido
como aos em senhor então quando o marido
é servo do senhor quando o marido quer
fazer a vontade do senhor amém
a mulher deve se sujeitar se submeter o
discernimento de agora quando o marido
não está andando no caminho do senhor
a mulher deve continuar firme com o
senhor
afinal de contas em mãos cada um
responde por si
no tocante à sua própria salvação a
história decorar e da sua família foi
extremamente triste mas não precisava
ter sido assim poderia ter sido
diferente
deus dá muitos avisos deus dá
oportunidades mas talvez o ver essa
história você se pergunte puxa mais que
oportunidade que lhe deu pra curar eu
ouvi moisés falando uma vez com ele já
deu sentença acabou irmãos se vocês
prestarem atenção ali número 16
no versículo número 6 e 7 ele diz tomar
voz incensários versus 7 e pondo fogo
neles amanhã sobre eles deitarem senso
perante o senhor como é que deus
trabalhou com os rebeldes por meio do
tempo
deus deu oportunidade para ele refletir
refletir deus não mandou nenhum pleitea
dor humana que pleitea dor pleitea dor é
a pessoa que vai lá falar com ele olha
reconsidere
não é assim vou te aconselhar e tal
porque quando deus viu que existia
rebeldia ele viu que não era conselho
não eram conselhos que iriam resolver
resolver a situação
razão pela qual deus trabalhou de outra
forma deus deu tempo eles tiveram a
noite toda pra pensar para refletir
naquilo que eles estavam pra fazer
eles irão se apresentar na presença de
deus com incensário sendo que os dois
filhos já não tinham sido queimados o
que acontece na sequência versículo 34
quando a terra engoliu os três rebeldes
e as suas famílias todo o israel que
estava ao redor deles fugiu do clamor de
luz porque dizemos para que por ventura
é também nos traga até a nossa estão
demonstrando que tinham culpa no
cartório né porque quem não deve não
teme
35 então saiu o fogo do senhor e
consumiu os 250 homens que ofereciam
isso é sua mesmo juízo que tinha
acontecido lá atrás
agora se repete repetiu sem aviso não
foi assim a deus
note que eles foram destruídos inclusive
depois decorar a sua família terem sido
mortos
deus deu mais tempo para refletirem eles
poderiam ter caído ali arrependido
diante de deus fala o senhor pequei me
perdoe se acha que deus é mandar fogo
queimar uma pessoa que fizesse aquilo
não mas a questão é que os corações já
estava endurecendo da rebelião e aqueles
homens não tinham intenção de se
arrepender
então não houve outro remédio senão deus
fazer aquilo que fez e ele atravessa 39
o sacerdote tomou os ensaios de metal
que trouxeram aqueles que foram
queimados e os estenderam para a
cobertura do altar por memorial dos
filhos de israel para que nenhum
estranho que não foi na semente de arão
se chegue para acender um incenso
perante o senhor para que não seja como
corar ea sua congregação como o senhor
lhe tinha dito pela pouca de moisés
aqueles incensários que foram trazidos
foram queimados moldados em forma de
placas não é por assim dizer que ali
formou-se uma cobertura do altar ea
partir daquele dia
toda vez que alguém se aproximava do
altar ele podia receber a instrução de
que olha essas placas que estão em cima
são o memorial de que um dia os homens
rebeldes que não quiseram ouvir o
conselho do senhor que eram líderes da
igreja mas se rebelaram
eles ficaram exclui excluídos na
congregação para que nunca mais ninguém
se aventurar se a fazer o mesmo
irmãos coisa muito séria é alguém da
liderança se apostar mais sério ainda é
alguém da liderança se receber a revelar
o apóstolo paulo quando instruía
o o fiel timóteo em que um jovem estava
aprendendo
ele deu vários conselhos para ele e um
deles encontra-se em 1º de mote um
capítulo 5
a partir do versículo 17
ele começa dizendo que os presbíteros
que governam bem sejam estimados por
digno de duplicada honra principalmente
os que trabalham na palavra e na
doutrina verso 19 não aceites acusação
contra presbítero senão com duas ou três
testemunhas aos que pecar em repreende
na presença de todos para que também os
outros tenham temor foi que deus deu
exemplo no caso de coragem
ficou ali o exemplo memorial para que
nunca mais se levantasse uma rebelião
contra aquela irmãos que nós conhecemos
por meio da pregação do evangelho que
aquela rebelião que se iniciou no céu
com lúcifer que se tornou satanás o
diabo acusador dos irmãos
ela também vai finalizar da mesma forma
de tal maneira que o pecado jamais se
levantará novamente a bíblia diz não se
levantará por duas vezes
angústia da mesma maneira meus queridos
irmãos se esta igreja este mistério de
deus e se levantar rebeldia
o resultado será o mesmo de chegar ao
tempo em que este ministério não terá
mais o adversário
mas como jesus disse ligia e sede
sóbrios sede sóbrios e vigência porque o
diabo anda em volta de dór procurando a
quem possa pagar
ele está esperando encontrar um coração
aberto para receber e insinuações
maliciosas e falsas para então reduzir
esta pessoa ação e ao erro
meus queridos irmãos que o conselho de
romanos capítulo 15 valia para nós que
pra você que está assistindo também
porque isso se aplica a igreja é verdade
mas se aplica também diversas outras
áreas
aplica se a empresas quantas vezes não
vemos um puxar o tapete do chefe
na verdade
isso se aplica em qualquer ramo onde
você estiver envolvido onde hajam
pessoas onde haja uma organização uma
estrutura que deva ser respeitado
a bíblia nos ensina a respeitar a salton
autoridades como se fossem instituídas
por deus
pedro diz que um raio rei
então meus irmãos que nós lembremos que
isto também é cristianismo cristianismo
é tanto aquele momento em que eu digo
não nego a cristo prefiro morrer
enquanto também aquele momento em que eu
abaixo a minha cabeça e me submeto a uma
orientação a uma diretiva a uma ordem de
uma estrutura de organização que está
estabelecida está trabalhando em prol do
bem que algum grupo de pessoas
devo eu buscar ser cristão em todos os
aspectos da minha vida a minha
experiência cristã não pode ser
defeituosa
ela tem que ser completa e se alguém que
sente dificuldade lembre-se jesus está
com a mão estendida para auxiliar aquele
que busca o seu auxílio
a bíblia conta que miriam também chegou
a se rebelar contra moisés mas miriam
não morreu porque ela se arrepende se
arrependeu
é verdade que durante sete dias ela
ficou fora do acampamento diz a história
bíblica mas finalmente deus a curou da
lepra que ela contraiu pelo seu pecado e
ela retornou
assim que sempre está diante de nós o
nosso destino e ele depende das nossas
atitudes
o rebelde deve ele vir até o líder deve
confessar o seu pecado como miriam fez e
se assim o fizer será perdoado por deus
meus queridos irmãos que deus possa
preencher o coração de todos nós com um
espírito de fidelidade a ele que a
organização estabelecida por ele e que
assim possamos sempre honrar o seu nome
num testemunho cristão completo
esse é o desejo do céu para todos nós em
nome de g
os vamos nos colocar de joelhos e orar
certo bom deus que nos autos seus
hábitos
nós queremos agradecer porque a nato
infinita sabedoria e amor oceanos deixou
instruções minuciosos sobre cada aspecto
das nossas vidas
de tal forma que se desejamos que
obedecer não precisamos errar o caminho
otero a deus que possamos nos manter
fiéis e filmes e também a deus que não
acho que nenhum de nós o espírito de
rebeldia às suas ordens ou a estrutura
estabelecida pelo senhor mas que possa
haver um espírito de submissão
assim como o teu filho amado dá o
primeiro exemplo chamando ao senhor
mesmo de seu deus dizendo que o senhor é
maior do que ele dizendo que veio à
terra não para fazer a sua própria
vontade
mas a tua própria vontade o pai
celestial e que nós aqui na terra também
assim sejamos ajuda-nos a deus o senhor
bem conhece a natureza humana
nós não somos propensos a obediência
nós somos propensos a outro lado ao erro
mas com o poder de cristo
seremos renovados auxilie no c ajuda nos
a deus
é o que pedimos em nome de cristo jesus
an você irmão e máquinas assistir que
convidou para continuar nos acompanhando
nossas transmissões são feitas às terças
feiras a partir de oito da noite e
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã onde é feita a escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
a mensagem do culto você nos assiste
pelo canal youtube pontocom barra tv
advertência final
esse deus que convenceu de que este é o
ministério que prega a verdade esta é a
igreja que ele estabeleceu nos últimos
dias para dar a última mensagem a terra
antes da volta de jesus entre em contato
conosco nós vamos ter alegria em poder
de auxiliar para que você se prepare
para dar o passo do batismo
mesmo que você tenha andado distante um
tempo mesmo que você tenha avaliado nas
trevas do erro as portas estão abertas
se você tem um sincero desejo de se
arrepender e voltar a reconciliar se com
o senhor jesus
lembre se de que as portas ainda não se
fecharam e a mão de jesus está estendida
para salvar
amém vamos fechar os olhos vamos invocar
as bênçãos do senhor sobre a sua vida e
não sem antes dar pra você o nosso e
mail para você entrar em contato com a
nota por favor
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
agora sim vamos fechar os olhos invocar
as bênçãos do senhor sobre a sua vida
antes de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade