é é educador
acho que sim saudamos a você com a graça
ea paz do senhor jesus que deus abençoe
a tua vida e que hoje ele possa te
instruir temos bastante conteúdo para
passar se assim deus não permitir de
acordo com quem menos tem é tocado a
passar pra vocês mas antes disso nós
vamos ter um período mau casião de
agradecer a deus por aquilo que ele tem
feito nas nossas vidas de forma material
a propósito queria te dizer que o
ministério ele faz um esforço para
prover a vocês de material evangelístico
e eu queria aproveitar esta ocasião para
falar de algo que pode ajudar muito os
irmãos
os irmãos já estudaram conosco que o
natal é uma festa pagã
neste dia nasceu tabus
o filho dele rode com a sua mãe e aí os
irmãos do descobre isso eles tomam uma
posição bastante antagônica em relação à
data
ou seja eu não comemora não faço jantar
não faço nada não vou com a família sou
cristão agora meus queridos irmãos nós
precisamos meditar na sabedoria que deus
deu a paulo para evangelizar em primeiro
corinthians no capítulo 9 o apóstolo
paulo verso 19
ele disse assim porque sendo livre para
com todos filme servo de todos para
ganhar ainda mais e fiz me como judeu
para os judeus para ganhar por judeus
para os que estão debaixo da lei como se
estiver debaixo da lei para ganhar os
que estão debaixo da lei para os que
estão sem lei como se estiver a 100 lei
não estando sem lei para com deus mas
debaixo da lei de cristo para ganhar os
que estão sem lei
fiz-me como fraco para os fracos para
ganhar os fracos filme tudo
todos para por todos os meios chegar a
salvar alguns e do irmão são paulo
ele não era um judeu ortodoxo mas ele
tinha sido mas ele se fazia para poder
ganhar os judeus aos sábados ele nas
sinagogas e pregava
ele também se fez como se ele estivesse
debaixo da lei embora ele não estivesse
pra ganhar o que estava debaixo da lei
depois quando ele ia falar para os
gregos que estão sem lei
o termo sem aqui significa o representa
pessoas que não conheciam a lei então
estão sem lei
ele se fez como se fosse uma pessoa
assim eu vou traduzir isso nos dias de
hoje tá você está numa conversa às vezes
o pessoal a pessoa não é crente a ela
fala e você lembra do mais vezes o
provérbio popular que ensina o princípio
bíblico que você quer passar e você fala
na hora
assim olha estou me fazendo sem lei para
os que estão sem lei
e aí você está passando a mensagem para
ele
ou seja sempre nós procuramos nos
colocar no lugar da pessoa para tentar
colocar um pouco da mensagem irmãos
o apóstolo paulo aprendeu isso com jesus
jesus falou da parábola do rico e lázaro
quem não se lembra que fala que lázaro
morreu foi pro seio de abraão e tal tudo
o que a bíblia não diz é que quando a
pessoa morre que acontece com ela
descansa dormem ela não tem consciência
então por que jesus diz que lá só dormir
foi para o seio de abraão
porque ali no seu auditório ao ar livre
ele tinha pessoas que a bial pecavam
aquela crença então ele fez uso da
crença das pessoas para poder ensinar o
princípio ensinar o princípio de que é
nesta vida que eu posso tomar minha
decisão
então ele que dizia o seguinte hora
depois que morreram lá 0 entre las o
ricco havia mesmo não tinha como chegar
até o lugar do outro ou seja quando
morreram o destino dele já estava
a seu lado então meus irmãos nós estamos
nos aproximando da festa pagã as pessoas
comemoram o natal mas de alguma forma
ela se lembra de jesus e aí está uma
oportunidade para nós como é que nós
vamos deixar escapar a oportunidade como
até no dia do pentecostes quando o
espírito santo foi derramado
os apóstolos aproveitar uma oportunidade
afinal de contas eles não comemoravam
mais festas judaicas mas era o dia numa
festa judaica
o apóstolo paulo disse que depois da
cruz de cristo tudo aquilo tinha caído
colossenses 2 14 a 16
só que mesmo assim os discípulos foram
até onde estava o julgamento do povo e
começaram a falar sobre aquele que
estava prefigurado nos sacrifícios sobre
o messias só que eu preciso verdadeiro é
a mesma coisa agora meus irmãos
nós não devemos nós comemorar o natal
como as pessoas fazem mas aproveitar a
ocasião para evangelizar e teve a
realizar
nós devemos e para levar o nome de jesus
nesta época claro que nós vemos por esta
razão nós fizemos um cartãozinho que
traz aquele célebre momento onde jesus
de fato nasceu não é o de tamuz nasceu e
aqui passamos uma pequena mensagem
resumida para ganhar o coração da pessoa
sabe meus irmãos nós podemos aproveitar
a ocasião e não devemos deixar passar
porque vai que ganhamos alguém
não é assim temos que tentar então você
que está nos assistindo vocês que estão
aqui vão ter a oportunidade de fazer o
evangelismo podem pedir o material é
gratuito
ele é um cartãozinho envelope ele tem
uma mensagem escrita e também tem espaço
pra você colocar alguma coisa tá tem o
teu nome aqui você pode escrever no
verso e tal e entregar para as pessoas a
quem você quer bem os parentes amigos e
aproveite
quem sabe você ganha mais uma alma para
jesus lembrando que o ministério faz uso
dos dízimos e ofertas que recebe
justamente para prover meios de ganhar
as almas
um deles é esse que você está vendo tá
você perde já vem o cartão com o
envelope tudo junto peça quando você
precisar
a única coisa que nós pedimos é que você
não peça mais do que precisa
porque senão outro ficam sem lembrando
que o ministério pequenos
outro detalhe é que são datas e não
sabem que ocorreu demora um pouquinho
pra chegar principalmente você que está
longe
aproveito para pedir o quanto antes tome
nota do sul e meio é o mesmo inclusive
usado caso você queira encaminhar para
este ministério para esta igreja os
dízimos e as ofertas
o e mail é vou escrever hoje contato
arroba
a advertência final pontocom e pontonet
bl por quem
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
vamos colocar em mãos vamos louvar a
deus
enquanto estivermos louvando daqueles
que se prepararam poderão entregar os
seus dízimos e ofertas ao senhor que
você que nos assiste saiba
nós providenciamos relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas
se você é dizimista é ofertante que
deseja receber entre em contato com você
manda o comprovante e nós mandamos para
você
o relatório
o
vamos cantar em mãos o coração agradeceu
o meu melhor momento
foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
da vida cansado
não monto perdi
[Música]
então assim
a 2call
o mesmo
tanto amor me chamou
o amor que eu jamais spu merecer quando
lê e me disse assim ia mim
se estás cansado eu tinha livre
[Música]
com tanto avô me atraiu
i
com tanto amor que eu não existia
chorando minha vida
a emi entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei
meu melhor momento
van damme nos colocar de joelhos e falar
com o senhor santos bom deus que nos
autos seus hábitos que agradecemos por
que tem sido bom para connosco e por
todas as bênçãos que os selos têm
concedido
pedimos que o senhor abençoe
estas pequenas contribuições para que
por meio delas o ministério cumpra a sua
missão levar o evangelho a toda nação
tribo língua e pô o evangelho verdadeiro
aquele que é desconhecido mesmo das
tantas igrejas que existem por aí
pedimos também que o senhor nos auxilie
para que humildes casas de culto sejam
construídas e as pessoas interessadas
têm onde congregar e adorar ao senhor em
espírito e verdade abençoando nesta
segunda hora
venha nos instruir e falar com cada um
de nós que possamos a senhor sair daqui
mais sábios mais próximos de tim mais
consciente de como devemos fazer a tua
vontade abençoou a congregação abençoe
aqueles que nos assistem e de forma
especial
peço que o senhor muse nesta ocasião
escondo meu na rocha que é cristo jesus
para que o senhor faria por meio dele
com liberdade para o teu povo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queridos irmãos
convido a todos para abrirem as bíblias
no livro de segundo reis capítulo 4
segundo vez capítulo 4 e hoje nós vamos
tratar do seguinte tema
a queda de um dos líderes
vou repetir o tema a queda de um dos
líderes das lesões registradas nos
livros históricos elas são muito
instrutiva e analisar as histórias
nós temos como entender por meio de ver
onde as pessoas fracassar como podemos
nós evitar a nossa própria queda e
podemos ver também como as pessoas
triunfaram quando confiar no senhor
quando obedeceram a ele da mesma forma
que foram derrotados quando confiaram em
si mesmas e aí que nós vamos tratar de
uma história que é bastante instrutivo
para nós e em especial nestes dias
turbulentos que víamos atravessando
segundo reis capítulo 4 a bíblia relata
ali a história de eliseu eliseu para
quem não conhece foi do passado o
ajudante do grande profeta elias
a bíblia diz que eliseu era aquele que
deitava água sobre as mãos dias eles eu
era um homem de uma família abastada
tinha recursos mas ele escolheu a vida
humilde de profeta de deus
embora tenha nascido em berço esplêndido
escolheu a vida de agruras de pobreza ea
bíblia não relata uma
deixa de ver um homem de conduta
exemplar e conhecido em israel como um
chefe espiritual
ele não era um sacerdote mas na época em
que ele viveu a bíblia dá muito mais
ênfase a ele do que ao sacerdote quem
sabe qual é o nome do sacerdote de
israel ou de judá na época de eliseu a
história sagrada nem menciona
interessante isso né
você veja que como para deus as coisas
são diferentes quem sabe naquela época o
o sacerdote era um grande né
mas a deus o grande é o seu servo e
eliseu era visto pelo povo como um
grande homem de deus
e naquela época eles eu era o sucessor
de elias que foi um grande homem de deus
portanto eles entendiam fazendo
associação de que um ajudante do profeta
era também um líder espiritual em israel
assim como eliseu tinha sido para com
eliza e era o candidato natural a ser o
próximo líder espiritual correto
ele já tinha sido lidas eliseu foi o seu
ajudante em seguida ele se foi eliseu
assumiu o posto e viu se que o espírito
deles estava sobre eles em conta a
história que antes podia ser transladado
os dois estavam em frente ao rio jordão
e o rio jordão parou de correr para que
os dois atravessasse o rio em seco
depois que elias foi levado pelas
carruagens de fogo e liceu voltou
trazendo a capa deles nas mãos bateu na
água e disse onde está o deus de dias e
de novo as águas do rio
se parar foi a única vez na história que
as águas de um rio separaram duas vezes
no mesmo dia
e ele eliseu passou em seco
então as pessoas disseram é o espírito
de eliza está sobre eles
e naquela época haviam também as escolas
dos profetas que eram pessoas que eram
treinadas ali para poderem se tornar
também subir líderes espirituais em
israel
pregadores do evangelho pessoas que
estavam sendo preparados para levar a
mensagem tal como hoje nós temos uma
igreja um líder
aí nós temos aqueles que estão com ele
os seus associados e aqueles que também
estão sendo preparados para levarem a a
palavra a mensagem ao mundo
aquela estrutura do povo de israel
correspondia a nossa igreja hoje e
segundo reis capítulo 4 a bíblia conta
que uma mulher abastada chamada aço na
mina não diz o nome dela mas ela gostava
de eliseu
eu digo ela gostava do trabalho de
eliseu e ela ajudava exemplo ela chegou
a fazer um quarto na sua casa
para ele o capítulo 4 verso 9 ela disse
a seu marido
eis que tem observado que este que passa
sempre por nós é um santo homem de deus
façamos pois um pequeno quarto junto ao
muro e ali ponhamos uma cama uma mesa e
uma cadeira e um candeeiro e a dizer que
vindo ele a nós para ali se retirará e
sucedeu um dia que veio ali e retirou se
aquele quarto e se deitou lhe então
disse ao seu moço jesi chama
estacionamento e chamando a ele ela se
por diante dele porque ele diz ela
dizem que tudo tem tratado com todo o
desvelo que se há de fazer por ti
haverá alguma coisa que se fale por ti
ao rei ou o chefe do exército e disseram
a ela que o hábito no meio do meu povo
essa é uma forma de dizer o seguinte nós
não temos problema está tudo bem estamos
em paz
e também não temos inimigos 14 então
disse ele que se há de fazer
pois por ela hejazi disse ora ela não
tem filho e seu marido e velho dos
irmãos sabem que para a mulher naquela
época não ter filhos era uma desonra
no versículo 16 eliseu diz a esta mulher
a este tempo determinado
segundo tempo da vida abraçar a um filho
e disse ela não meu senhor homem de deus
não mintas a tua serva que concebeu a
mulher que deu à luz um filho no tal
tempo determinado segundo tempo da vida
que eliseu disseram e crescendo o filho
sucedeu que um dia saiu para seu pai que
estava com os jogadores e disse tá seu
pai
ae a minha cabeça ai a minha cabeça
então disse a um moço leva a sua mãe e
ele tomou e levou a sua mãe e esteve
sobre os seus joelhos até o meio-dia e
morreu
ai quanta história que ela sem dizer
nada ao marido sobre o que tinha
acontecido tomou jumento e foi até onde
ele estava no monte carmelo
até onde eliseu estava no versículo 25
a bíblia diz partiu ela pois e veio ao
homem de deus ao monte carmelo e sucedeu
que vendo o homem de deus
de longe disse a gênese seu moço
eis aí estacionar ainda agora pois corre
ao encontro de exile vai bem contigo vai
bem com teu marido vai me com o teu
filho e ela disse vai bem chegando ela
pois tal homem de deus ao monte pegou
nos seus pés mas chegou já se para
retirar o homem de deus lhe disse deixar
porque a sua alma nela está triste e
amargura e o senhor o encobriu e não
manifestou faz uma pausa aqui irmãos até
aqui já ficou evidente que eles eu tinha
o seu moço que eu ajudava que se chamava
gesi o que eles eu tinha sido pra eles a
gease era para eliseu era natural o povo
olhar para a gênese e ver ele como um
candidato a substituto de eliseu um
candidato a novo líder
um homem com uma certa liderança
espiritual
mas uma coisa interessante ocorre aqui
aquela mulher ela é abençoada com a
presença do profeta e com os conselhos
do profeta
ela tinha feito inclusive um quarto para
que o profeta quando passando em viagem
pudesse ali repousar que ela vem na sua
amargura e ela é recepcionada pelo servo
de viseu ghz
quando já se pergunta se está bem com a
resposta ela vai tudo bem porque ela não
disse é verdade pra ele ou melhor
dizendo por que ela não se abriu com ele
háháhá
nós temos que acreditar na palavra e nós
que o comer a palavra significa meditar
né
se ela não se abriu com ele é porque ela
não sentia confiança confiança do céu de
exemplo de alguma forma tinham de ser
alimento de que é bom ele seu ok mas
gease o gease não é como ele seu
entender e aí ela espera para chegar até
o profeta e ali profeta se abre verso 28
pedir eu amei o senhor algum filho não
disse eu não me engano diz
e ele disse a gênese eles eu falo pra
jesus cinge os teus lombos e tomo meu
cordão na tua mão e vai se encontrarmos
alguém não o saúde
se alguém de saudar não me responda foi
o meu bordão sobre o rosto do menino
porém disse a mãe do menino vive o
senhor e vive a tua alma que não terei
de deixar então ele se levantou e a
seguiu
segunda coisa para meditarmos aqui
eliseu fala pro seu servo olha vai lá e
levo meu bordão em outras palavras só
para resolver a mulher com fio de novela
não confia
ela não confia no que então meus irmãos
ela não confia de que o espírito que
repousa sobre eliseu e está sobre sesi
porque se ela tivesse esta confiança
vocês acham que ela insiste tanto para
eliseu e com ela não lembram se daquele
homem que mandou dizer a jesus disse uma
palavra só o meu servo viverá ela não
confiar
ela tinha discernir o que eles eu tinha
o espírito de deus mas já se tinha
qualquer coisa estranha lhe versículo 31
e de fato essa mulher tinha um bom
discernimento e gease passou adiante
deles e pôs o bordão sobre o rosto do
menino porém não havia nele voz nem
sentindo e voltou a encontrar-se com ele
e lhe trouxe aviso dizendo não despertou
o menino ea história conta que elegeu
chegou mais tarde claro e aí versículo
34 subiu deitou se sobre o menino e
pondo a sua boca sobre a boca dele
os seus olhos sobre os olhos dele e as
suas mãos sobre as mãos dele se estendeu
sobre ele ea carne do menino aqueceu
depois voltou e passou naquela casa de
uma parte para a outra e tornou a subir
e se estendeu sobre ele então menino
esperou sete vezes e o menino abriu os
olhos
o menino ressuscitou então versa 36
chamou a gênese e e se chama essa
sulamita o papel aí então depois que o
menino ressuscitou e liceu chamou a
gênese já estava no quarto com ele seu
eliseu também tinha um discernimento de
que geisy não andava como deveria
o espírito que estava com a diesel não
estava aí
gesi alguma coisa errada havia lhe certo
e eliseu então na hora de reclamar a
deus para que operasse um milagre deixou
o sesi de fora de lado e ele institui o
menino a sua mãe então o verso 38 nos
falam outro incidente que ocorreu
olhe isso é interessante mas pra nós
vemos o seguinte à queda de uma pessoa
ela não ocorre assim do dia para a noite
não é por uma atitude não é por um
momento só a queda ela é fruto de algo
que vem se desenvolvendo há algum tempo
há algum tempo a pessoa anda já sei o
espírito do senhor e os sinais vão
aparecendo para que possa se checar para
que possa se ver isso peço 38 e voltando
eliseu a julgar o havia fome naquela
terra e os filhos dos profetas estavam
assentados na sua presença e disse ao
seu moço quem era a moça de eliseu jesi
põe a panela grande ao nome e fazer um
caldo de ervas para os filhos dos
profetas então um saiu o campo apanhar
ervas e achou uma barra brava e colheu
dela sua capa cheia de colocar 20
colocou kit das e veio e cortou na
panela do caldo porque as não conheciam
assim tiraram de comer para os homens
que sucedeu que comendo eles aquele
caldo clamaram e disseram um homem de
deus
a morte na panela não puderam comer
irmãos pra quem não é espiritual isso
aqui é fruto do acaso certa acolher ele
não tinha muito conhecimento acabou
pegando uma eva maita mas nós sabemos
que nós temos um inimigo que não dorme
na verdade e quando a pessoa não está
guiada pelo espírito de deus
qual é o espírito que vai começar a agir
nela o do outro e mesmo a bíblia dizendo
que já se tinha uma má intenção e liceu
pediu pra ele
cumpri uma tarefa tarefa saiu errada na
verdade pois fizeram a sopa e tinha bote
na panela
mais uma vez o projeto teve que para
resolver a situação
o sub líder não estava andando bem então
líder teve que corrigir a situação
resta já era a segunda oportunidade
versículo 41 eliseu disse
trazei pois a farinha deitou na panela e
disso tirar de comer ao povo então não
havia mal nenhum
na panela terceiro evidência a partir do
verso 42 e um homem veio de balsa lisa e
trouxe o homem de deus diga se é diesel
entenda-se digo eliseu trouxe pães das
premissas 20 pães de cevada e espigas
verdes na sua paróquia e disse dá ao
povo para que coma
porém seu servo disse 'quero serve de
exemplo já sê hoje assim como em deu por
isso diante de 100 homens e disse ele dá
o povo para que como porque assim diz o
senhor
comece a subir já então nos por diante e
comeram e deixaram sobejos conforme a
palavra do senhor
se a história de jesus e parece aqui
alguém meramente podia dizer não o
problema é que jesus estava sem fé mas a
outra coisa que o homem de deus fala em
alguma ocasião a bíblia diz que eles
falou eles é o questionou
não é deus inspirava profeta o profeta
falava eliseu firme ele estava ajudando
estava auxiliando eles é uma mão um
braço tanto que a bíblia diz ele deitava
água sobre as mãos de eliza para dar a
idéia de criar um braço direito ali ele
estava para cooperar e não para nadar
contra ou para puxar contra
então ocorreu o quarto fato e esse
quarto fato trouxe uma conseqüencia
fatal para o gease no capítulo 5 a
bíblia fala de na arma versículo na
manchete do exército da síria era um
grande homem diante do seu senhor e de
muito respeito porque por ele o senhor
era livramento auxílios e ela este verão
homem valoroso porém leproso e saíram
tropas da síria e da terra de israel e
levaram presa uma menina que ficou a
serviço da mulher de canard nama em
conta a história que são muitos versos a
menina falar meu meu senhor e meu senhor
fosse para israel
com isso a maria o profeta de deus ea
curá lo e aí na aman fala isso provê da
síria o qual envia na manhã com uma
mensagem para o rei de israel versus fez
levou a carta ao rei de israel dizendo
logo enxergando atingir esta carta
saibas que eu te enviei naamã meu servo
para que o restauro da sua lepra sucedeu
que lendo o rei de israel a carta às
boas suas vestes e disse sou eu deus
para matar e para verificar para que
este envia a mim para eu restaurar um
homem da sua fé pra pelo que deverá
notar peço-vos e ver que busca ocasião
contra mim
sucedeu porém que ouvindo elegeu o homem
de deus que o rei de israel rasgar as
suas vestes mandou dizer o rei porque
rasgaste as suas vestes deixou vir a mim
e saberá que a profeta em israel veio
pois na aman os seus cavalos e com seu
carro e parou à porta da casa de eliseu
então eles eu lhe mandou um mensageiro
dizendo vai e lava de sete vezes no
jordão ea tua carne e tornará e ficarás
purificado
porém na muitos indignou-se foi dizendo
eis que eu dizia comigo certamente ele
sairá
você aí pé
invocar o nome do senhor seu deus e
passar a sua mão sobre o lugar e
restaurar restaurará o de prazo não são
porventura a banda e 'farpa' rios de
damasco melhores do que todas as águas
de israel não me poderia lavar neles e
ficar purificado e voltou se e se foi
com indignação mas finalmente os seus
servos o convenceram verso 14 ele desceu
e mergulhou no jordão sete vezes
conforme a palavra do homem de deus ea
sua carne tornou como a carne de um
menino e ficou purificado então voltou
ao homem de deus
ele e toda a sua comitiva em veio e
possui diante dele de eliza e disse eis
que tenham conhecido que toda a terra
não há deus senão em israel
agora pois te peço que tomem uma bênção
do teu céu
porém ele disse vi o senhor em cuja
presença estou que a não tomarei e na
mãe insistiu com ele para que ela
tomasse mas ele recusou
o verso 17 e de cinema seja assim e aí
na aman se foi quando no verso 19 e
diesel disse vai passar versículo 20 em
tão gease moço de eliseu disse
eis que meu senhor impediu a este ciro
na aman que da sua mão se dessem alguma
coisa do que trazer
porém tão certo como vive o senhor que
de correr atrás dele e tomar dele alguma
coisa já se achava mais sábio do que
eliseu na verdade se achava uma nova
porção do espírito de deus do que elegeu
ele achava que o seu discernimento
correspondia ao certo enquanto eliseu
não raciocinar bem que oportunidade de
receber um recurso para a obra de deus
não era assim e assim não deixaria
passar esta opa
unidade é claro que como ele achava que
ele fazia obra de deus nada mais justo
do que ele receber um salário vinho né
versículo 21 e foi jazzy em alcance de
na alma e na aba vendo que corri atrás
dele
saltou do carro encontrava e disse lhe
vai tudo bem e ele disse tudo vai bem
meu senhor me mandou dizer olha a
mentira é isso que agora mesmo vieram a
mim dois jovens dos filhos dos profetas
da montanha de efraim e dar-lhes pois um
talento de prata e duas multas divertes
ed cinema sem servido tomar dois
talentos
imagina a mãe agradecido que estava nem
tinha sido curado da lepra só esperava a
morte agora que estava curada e ficou o
hiper feliz de poder ofertar mas sim a z
não haja bem versículo 24 e chegando ele
a altura tomou os das suas mãos e os
depositou na casa
então já se pegou aquela riqueza ali e
despediu aqueles homens e foram se então
ele entrou e possível diante de seu
senhor e disse-lhe eliseu de onde vens
ghz e disse ter o sérvio não foi nem uma
nem a outra parte
mentira ou uma evasiva de onde vez podia
dizer não é qualquer coisa
não vejo nenhuma nem de outra parte seja
não fiz nada demais né como satanás é
bem lembrado quando deus pergunta para
satanás é de onde vem o satanás se
apresenta ela fala onde o diário até a
passar por ela não contou que só viu
fazendo maldade até ali que estava ali
com o maior propósito nada disso né
e nós há uma lição muito instrutivo aqui
gease era aquele que estava em termos da
igreja ali logo abaixo do líder
só que jazia achava que a administração
do ministério não ia bem porquê porque
quando foi oferecido aquela oferta para
eliseu que já se fez
ele achou que ele respondeu mal e ele
foi então fazer a sua maneira
em desafio aberto a quem ele via que era
eliseu mas o desafio era contra quem é
contra deus não é verdade
aí ele foi sem dar satisfação para
ninguém
sem dizer nada foi feito e depois já
apareceu quando tudo estava feito e nós
às vezes não precisamos abrir nossa boca
pra dizer que nós somos rebeldes as
nossas atitudes nos denuncio ninguém
precisa nos investigar sabe que quando
as pessoas comparecerem naquele grande
dia diante de jesus e os olhos de fogo
repousarem sobre elas imediatamente elas
começaram a confessar sem que jesus
tenha pedido mas por que farão isso que
no fundo a pessoa sabe
ela sabe que as atitudes dela condenaram
pode ser que ela tenha escondido de
todos mas ela não escondeu dela mesma
ela sabe e sabe irmãos jesi já estava
condenado não havia o que se pudesse
fazer por ele não era a primeira vez em
que ele tinha evidências de que deus não
andava com ele
ele tinha tido oportunidade de trabalhar
no ministério mas o seu trabalho não
tinha sido frutífero
embora ele tenha se esforçado ao mesmo
tempo ele pode ver que em algumas
ocasiões ele foi fazer uma coisa que ele
pensava que era um trabalho do senhor
ele foi fazer a sua viagem até a casa da
sua meta ea sua viagem não deu certo
o filho da zona mista não ressuscitou
era uma outra evidência para ele parar e
pensar puxa algo está errado mas pelo
jeito jesi era mais daquele de pôr a
culpa nos outros - nele né
quando a gente não quer dizer que o
problema é nosso sempre nos encontramos
alguém que errou no meio da situação
para justificar o povo é muito mal é
muito ruim mas é assim sempre tem um
problema o problema não está comigo mas
irmãos se eu fizer um trabalho para o
senhor e se eu for consistente no meu
trabalho e se eu for uma pessoa
perseverante e se eu fizer muita coisa e
depois de muito tempo eu não ver frutos
algumas novas que vier tal tem alguma
coisa errada
o espírito de deus não está atuando em
mim eu preciso reconhecer isso
estou muito cheia do eu e vazio do
espírito de deus
e aí é onde o corpo mais perigo porque
cheio do eu eu vou achar que a minha
opinião é mais importante do que é de
deus e deus não vai chegar na minha
mente fala assim eu penso diferente de
você não é assim
deus colocou pessoas na terra à qual nós
temos que nos reportar e por meio delas
mensagem agora se eu fizer ouvido mouco
deus não tem outra forma de alcançar
porque deus não vai usar o método que eu
quero pra usar o método que ele quer
porque deus sempre usa um método que nos
humilha o nosso próprio bem
jesus falou que o problema dos fariseus
é que eles diziam para ser liberados a
respeito de jesus
não queremos que este é ele sobre nós
nós não estamos aqui para escolher o
instrumento de deus que vem a falar
mensagem para nós uma vez falei com uma
pessoa muitos anos atrás que ela tinha
andado bem só que ela dê caiu e até hoje
está em apostasia fora mais fulano já
avisou assim assim vai funcionar até o
fim mas eu falei assim como é que deus
vai falar pra ele porque não fala comigo
direto
ele é nome de igreja pois é não é deus
não falou até hoje ele está lá na
postagem até hoje sabe o que é isso em
mãos orgulho orgulho faz a pessoa não
escutar os outros
esse é um problema de azia estava doente
com orgulho e desta doença
o quadro dele se agravou mais porque ele
se tornou tão autoconfiante aposto a
ponto de se entender melhor do que
eliseu que era o seu instrutor naquele
momento o instrutor que deus designou
eliseu era um pecador mãos no ar que ela
com certeza ele tinha falhas né
como todos nós né nós somos seres
humanos nós temos as nossas falhas
ele é um pecador mas isso justificaria
jesi não o fato de nós termos pessoas
líderes que não são iguais a jesus ainda
não são perfeitos não justifica
hejazi não estava satisfeito com a
administração do ministério
mas em lugar dele ir até a diesel e
conversar quem sabe se ele pudesse falar
na crise ou é falar bem o senhor mas
veja nós precisamos para a escola dos
profetas é melhorar que as vigas enfim
construir uma nova escola fazer qualquer
coisa tivemos uma oportunidade aqui o
senhor não acha que ele tinha essa
abertura para falar com ele eu não tinha
porque ele não falou e nós só porque o
orgulho nos leva a entender que a gente
não precisa de conselhos
a gente sabe o que é certo e orgulho
precede a queda quando inquirido pelo
seu líder versículo 25
eliseu dizendo de onde vens de a à z
ele respondeu é o sérvio não foi nem uma
nem a outra parte
olha gente é incrível de ver isso aqui
já se tinha visto e diesel mostrar
tantos segredos
ele via que deus falava com ele será que
ele não desconfiou que deus tinha falado
com eliseu a seu respeito
ele estava tão longe de deus que ele não
era capaz de entender que deus dava
descernimento ao seu servo é mas isso
pode acontecer em mãos
isso pode vir a acontecer e aí ele
apresenta uma evasiva pensando que ficou
tudo bem quando evidente que o outro já
percebeu que aquilo não era verdade dos
fatos
eu acredito que vocês já passaram por
isso né
mas quando alguém eu faço uma pergunta é
a pessoa me dá uma evasiva né fosse no
passado na hora já levantara ficava
bravo mas deus me corrigindo isso aí
hoje em dia é difícil poucas vezes em
geral só ficou olhando e pensando que
puxa mas será que ele nem ficou fixa já
estou percebendo que essa não é a
verdade que essa é a chamada desculpa
para boi dormir
não é que a gente chama é uma evasiva
o versículo 26 eliseu deu uma resposta
direta chega a hora de ter que
confrontar a pessoa que está no erro
porém ele disse por ventura não foi
contigo meu coração quando aquele homem
voltou de sobre o seu carro está em
contraste era isso ocasião para
tomar-lhes prata e para tomar vertis e
olivais e vinhas e ovelhas e bois e
servos e servas
portanto a lepra denaldi na aman
se pegar a ti ea tua semente para sempre
então saiu diante dele é preso
branco como a neve eles eu disse que ele
ea sua família ou a sua semente seriam
cometidas de lepra ea lepra na bíblia é
um símbolo do pecado
isso quer dizer olha você foi
contaminado pelo pecado e no caso deus a
vida de uma manifestação visível física
para jesus e nunca mais esquecer
seria a forma de deus fazer com que jesi
ainda e considerasse que pudesse um dia
ser salvar ea família também ficou com
lepra e isso traz uma lição para nós
hoje quando você tem um sub líder que se
acha melhor do que os outros
a ponto de desafiar aquilo que é
estabelecido desafiar aqui no concelho
que deus dá por meio dos líderes e
avançar
ele vai ficar doente do pecado ea sua
família também será contaminada porque o
homem tem liderança sobre a sua família
só que a culpa de a sua família a
abandonar a igreja será dele
meus irmãos esta lição de jese serve
para todos nós em especial para aqueles
que operam como cooperadores aqueles
subir líderes no ministério
se deus te deu uma obra para fazer
esteja contente com a obra que ele te
deu e encaixes e dentro da estrutura
submeta se aquele a quem você deve se
submeter por amor a deus e não pelo
homem
[Aplausos]
não ande nos caminhos da tua própria
sabedoria porque eles nunca te levarão
ao céu onde nos caminhos traçados pelo
senhor
o homem ea mulher que anda com deus são
aqueles que fazem como enoque em todo
momento pergunta o senhor será este o
caminho eles carregam consigo uma
virtude essencial que é a desconfiança
do eu ou seja quando eu acho que lá é o
lugar mais puxa o horário antes eu vou
perguntar no custo sabe ligar para o meu
irmão meu irmão olha estou pensando em
fazer tal coisa assim assim queria tirar
uma opinião que é que você acha
não dói a mão usar o telefone para falar
isso vou aproveitar irmãos deus nos uniu
como irmão justamente para isso para que
nós possamos nos portar fortalecer se
fosse possível nós temos cristãos
sozinhos pra sempre então deus não
instituiria igrejas certo deus diz
inclusive em hebreus não deixeis a vossa
com pregação é como é costume de alguns
então há um benefício ao benefício em
vir para o porto quando alguém não vem
para os cultos eu fico preocupado porque
porque eu sei que é uma brasa que pode
esfriar e as brasas têm que estarem
próximas para se aquecerem mutuamente
irmãos se já se tivesse dado ouvidos ao
conselho de hebreus capítulo 13 não
teria ficado daquela forma
em hebreus capítulo 13 versículo 17 a
bíblia disso obedecer e avós os pastores
ou superiores outra versão e
sujeitai-vos a eles porque revelam por
vossa alma como aqueles que é o de dar
conta delas para que o façam com alegria
e não gemendo porque isso não seria útil
adianta eu me submeto é só quando está
claro que eu fiz de errado
não tem como eu contar outra história
aí fala tá bom tem que fazer é tabu
isso é submissão irmãos qualquer um vê
que não é esse é o seguinte é uma
rebeldia mal remediada
e aí o apóstolo paulo fala no verso 18
orai por nós pelos pastores porque
confiamos que temos boa consciência como
aqueles que em tudo querem importar se
honestamente
então olhe pelo seu líder
ora pelo seu pastor para que ele
continue trabalhando de boa como se
consciência com sinceridade diante de
deus para que ele não caia
agora não trabalhe contra a estrutura
nem vez de levar o problema para ele
levar para os outros isso aí mas é
início de rebelião
temos que tomar cuidado
nós somos uma pequena igreja pequena
ministério
nós estamos nos envolvendo com pessoas
também aqueles aqui que ontem empresas
ou trabalham em empresas
aqueles que têm um relacionamento com
seus familiares e os princípios
ensinados equivalem em todos os lugares
porque jesus disse
uma casa dividida não subsistirá então
não há outra maneira senão excluir um
membro faltoso para a preservação do
todo
e foi o que ocorreu no ministério de
eliseu gease poderia ter sido um grande
líder
quem sabe as páginas sagradas
não ter falado de grandes obras operadas
por jesi após o falecimento de eliseu
como ocorreu em relação a eles
quem sabe nós teríamos capítulos
inteiros da bíblia tratando de vitórias
obtidas por jesi mas assim não foi
porque ele não quis
aqui fica a advertência para nós que nós
possamos querer que pra nós a situação
seja outra que o resultado das nossas
decisões seja uma bênção para nós mesmos
que nós queremos as decisões certas
a bíblia diz em apocalipse 14 versos 12
que a paciência dos santos é os que
guardam os mandamentos de deus ea fé de
jesus mas isso não é só meus irmãos eu
falar que guardam o sábado aqui não
criando a trindade e obedecer
formalmente as coisas
[Aplausos]
minha mulher usava véu e assim por
diante
irmãos é um todo
na verdade nós estamos sendo provados
a cada dia a cada semana então a cada
dia nós temos que renovar o nosso
compromisso com deus
pode ser que até ontem eu estava em pé
mas de repente de lá pra cá as coisas
começaram a mudar é hora de reconsiderar
pode ser aqui de alguns meses para cá ou
quem sabe de alguns anos para cá as
coisas começaram a dizer chegou lá
gradualmente sem que eu mesmo percebesse
e agora essa mensagem pode vir com um
choque mas irmãos que seja um choque pra
bem daquele que tem a parada cardíaca
aí o coração volta a bater como deve
ficar o apelo do senhor quem gostaria de
dizer senhor senhor que não haja em mim
coração rebelde mas que haja inteira
fidelidade ao senhor ea ordem que o
senhor estabeleceu que assim seja em
nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor
o senhor nosso deus nós te agradecemos
as bênçãos dadas até aqui
agradecemos a instrução da tua palavra
que nos coloque em detalhes como podemos
escapar das ciladas do maligno
ajuda-nos a deus para que mediante
vigilância constante e obediência à sua
palavra
sejamos seres humanos e crentes livres
livres do pecado e do mal
abençoa senhor todos aqueles que escutam
esta mensagem a todos aqueles que ama de
recebê-la que eles também senhor possam
andar no caminho direito e que não haja
em nós
aquele que confie mais em si mesmo do
que nos outros no senhor
o guia nos ao senhor no restante deste
dia
na próxima semana e abençoe este
ministério esta igreja que o senhor
levantou para levar o evangelho todo
mundo é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
queria convidar pra você que nos assiste
convidar você para que você continue nos
acompanhando nas nossas transmissões ao
vivo
elas são realizadas às terças feiras 8
da noite e sábados em dois horários 15
para as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 da manhã a mensagem do
curto você nos assiste pelo canal
youtube pontocom barra tv advertência
final ou pelo site advertência final
todo com ponto br press os teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mos desta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto
é a paz amém deus te abençoe e lembrando
se você foi tocado por deus de que esta
é a igreja verdadeira e que é unir se a
ela entre em contato está aqui o nosso
email contato a roupa advertência final
pontocom ponto br e vai ser uma alegria
um prazer para nós podermos de auxiliar
mandamos uma saudação a irmã sara na
região de porto alegre que entrou em
contato conosco esta semana e as demais
também que tem se aproximado que deus os
abençoe
em qualquer lugar onde você esteja até
mais e até a próxima