saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele fale justamente aquilo
que você precisa aprender para continuar
no caminho do senhor
antes de darmos início a mensagem de
hoje ao estudo
o senhor tem colocado da palavra
nós vamos morar juntos quando você é pra
onde estiver colocassem em atitude de
oração e vamos pedir sabedoria o senhor
pra podemos compreender aquilo que ele
tem para nos ensinar santos bom vênus
que nos autos seus hábitos
nós agradecemos as maravilhosas
oportunidade de conhecer a verdade que o
senhor nos tem dado e pedimos que mais
uma vez o senhor - instruir para que
possamos compreender a sua palavra e
colocar em prática em nossas vidas
abençoe o teu povo todos aqueles que
querem receber e também e também senhor
peço que ele use como ter um instrumento
para que o senhor jesus tem a plena
liberdade de ensinar ao tempo o meu
internet
pedimos essas bênçãos pedimos também o
perdão dos nossos pecados em nome de
cristo jesus
ele o irmão ou irmã o título da mensagem
de hoje é como não cair
empresa do meu como não cair presa do
leão
nós sabemos que o leão é conhecido como
o rei da selva
eu não sei se você gosta de assistir
filmes sobre animais mas é uma coisa que
me agrada particularmente eu gosto de
contemplar os filmes onde esses flashes
da natureza selvagem são apresentados ao
público e nas muitas vezes em que estive
assistindo em várias ocasiões de poder
ver um comportamento dos leões animal e
também chama a atenção
a conexão que existe entre a vida e
estes documentários é o fato de que o
leão é usado como um símbolo por deus
para representar a ação do inimigo
personagem 1º pedro capítulo 5 no
versículo 86 disso sede sóbrios vigiar e
porque o dia a oz adversário
anda em derredor bramando como leão
buscando a quem possa tragar
pra quem já viu vários filmes o
documentário essa palavra que ela parece
bem prática bem real união e atua
exatamente desta forma o local de
descanso e começa a patrulhar vão andar
pelo seu território
a busca de presos andando literalmente
em derredor quando ele enxerga longe um
grupo de empresas potenciais
ele costuma rodearam as presas se
ambientar dentro do terreno e então a
alcateia ou aquele conjunto milhões se
dividir cada um formado posição para que
possam
para que possam atacar e conquistar a
preso
então o que acontece é que o leão
primeiramente ele pa avalia o território
e ele faz outra coisa também que aqui
nós temos um plano ele avalia a empresa
que avalia a empresa não mostram que às
vezes pode parar por várias horas quatro
a cinco horas observando as presas o que
ele procura é um ponto fraco na manada
algum doente esteja banca ou um tempo de
zelo um animal muito jovem que não
consegue acompanhar o grupo ou um animal
muito velho
eles acabam batendo as empresas mais
vulneráveis que nós ganhamos nenhum
ferido por exemplo tá não consegue
também acompanhar a amada e assim por
diante
independente da função que exerce na
natureza do ponto de vista de controle
de população e tal não é aí que nós
queremos entrar agora é que um leão
ele fica vivian na tentativa de
encontrar um álbum mais fácil
então a gente pra você das empresas que
são potencialmente mais venerados mas
existem algumas ocasiões nas quais o
leão ele consegue uma empresa dentre os
mais fortes do grupo e é justamente aí
que nós queremos nos deter
quando ele consegue essa preso é quando
a empresa não se apercebe da sua
presença quando a empresa está distraída
isso ocorre por vezes com o lugar está
passando tranqüilo no paço fazendas 11
quilos com o mesmo búfalos
ou então quando eles também estão
bebendo água e descuidam da vigilância
aí a ocasião de audiência aproximarem e
eles falaram que viviam encurralar o
mais fraco que seria uma presa mais
fácil mas o que sobrar pra eles o animal
mais fortes vão
tá pra tentar abater também aquele
animal e muitas vezes são bem sucedidos
e aí que nós podemos retirar uma lição
espiritual muito importante
a bíblia diz o diabo o nosso adversário
satanás
ele anda em derredor bramando como leão
buscando a quem possa tragar assim como
leão satanás e estuda a personalidade os
hábitos os defeitos de caráter de cada
um de nós
estuda as nossas relações sociais as
nossas relações familiares para tentar
descobrir quais são nossos pontos fortes
e os pontos fracos
se nós somos aquela pessoa recém
convertida que quase não minha vida
talvez poderiam ser comparados àqueles
bezerros do rebanho que não consegue
acompanhar direito a nada
esses naturalmente são vulneráveis
porque não estão se firmando na palavra
da verdade existem também aqueles que se
demonstram cansado na madalena na manahã
analisam os mais velhos e
espiritualmente falando são aqueles que
já estão há muito tempo na caminhada
porém também eles deixam de buscar a
deus ele já não tem aquela constância em
estudar a bíblia em buscar o senhor em
orar e aí eles acabam se enfraquecendo e
ficando também vulnerável
mas existem aqueles que mesmo entendendo
que estão filmes podem estar trabalhando
pra deus podem estar estudando a vida
com alguma regularidade
podem achar que ora o suficiente mas
ainda assim correm o risco de serem
vencidos pelo inimigo
e porque a própria natureza ensina um
descuido pode nos levar
e aí nós temos que vigiar queridos
irmãos
você pode estar em uma festa diferente
ou então pode sentir
cura de que com você não vai acontecer
mas a verdade é que quando nós mais nos
sentimos à vontade é aí que nós estamos
mais vulneráveis
usando agora o texto bíblico para tratar
disso nós abrimos em apocalipse capítulo
na carta lounges é pra quem não conhece
a bíblia de 2011 período cristão desde a
época da ressurreição de jesus até a sua
segunda vinda em 7
a profecia da carta para sete igrejas
ela mostra que a última seja o último
período corresponde a 7 uma igreja que é
a igreja de 97 a propósito o nominal de
serra vem do nome original law de
carinhoso que significa povo do juízo ou
juízo do odor seja referes aquelas
pessoas que vivem inclusive na última
geração da história da terra
a geração que a de presenciar os eventos
finais
a geração que é julgada quando o nome
dos livros passa em revista no céu a
nossa geração em apocalipse capítulo 3
no versículo 14 a palavra nos diz um
anjo na igreja que está em não disser
que escreve isto diz o homem a
testemunha fiel um princípio da criação
de que quem é o anjo da igreja quando
nós entendemos o primeiro destinatário
da carta do apóstolo paulo nos fala no
livro de cada capítulo 4 que ele como
pregador do evangelho que líderes da
igreja do senhor
ele foi recebido como se ele fosse um
anjo gálatas 4 verso 14 ele escreve e
não rejeitaste sne desprezasse isso que
é uma tentação na minha casa
antes me receber estes como um anjo de
deus como jesus cristo
o mesmo portanto vai apocalipse
quando nós vemos do endereçamento ao
anjo
isso quer dizer que deus fala o de jesus
em primeiro lugar para os líderes para
os pastores aqueles que têm cuidado do
rebanho
aqueles que em tese deveriam pelo menos
é que não estão que está olhando mais
estudando mais e trabalhando pelo senhor
que estão cuidando das ovelhas e ele
disse isto diz o homem
a testemunha fiel com o princípio da
criação de deus 43 10 e 15
eu sei as suas obras eu sei que nem a
frio nem quente
tomara que fora frio assim porque é bom
e não é fria e quente romita tenente da
minha boca
tenho certeza que se em qualquer igreja
algum membro desconfiança do seu pastor
está enquadrado aqui ele ficaria um
pouco incomodado mas deus não é deus
fala isso e ele se refere às pessoas os
dias é porque eles conhecem o ser humano
ele sabe o que ia acontecer
ele sabe a nossa história uma dor física
tremenda com as mãos e os pés perfurar
depois de ter sido chicoteado sentindo
fórum sentindo sede quando ele diz tenho
seja prontamente os inimigos colocar pna
fechou na sua boca e ele não demorou a
sair aos 33 ele contempla pela fé
o resultado do seu trabalho a uma sala e
se deu por satisfeito
amor será que nós podemos dizer que
estamos fazendo tudo que nós podemos
seguramente jesus apareceu diante de nós
agora diria alguém fez mães e meus
irmãos quando o apóstolo aconselha a que
vivemos aqui que não caiamos em segundo
pedra o capítulo 5 logo antes diz assim
semelhantemente voz tj ce diz sujeitos
aos anciãos e sempre todos sujeitos uns
aos outros e revestidos de humildade
porque deus resiste aos soberbos mas dá
graça assunto até para que ninguém a
ocasião de dizer que aqui estamos usando
a parte que interessa no início do
capítulo
ele fala para os pastores cuidarem do
rebanho não com o top ganância nem por
força da apple passou a ser um ditador
mas em seguida ele lá está em fazer
inclusive ele dedica mais de um verso
para falar sobre isso porque no próximo
dessa ele também disso milhares dos de
baixo da potente mão de deus para que a
seu tempo nós não busca um lugar mais
exaltados não busca influência sobre os
irmãos não os quis ser lembrado ser
reconhecido pelo que você faz deixe esse
amor de deus se você estiver fazendo um
bom trabalho
deus será que a seu tempo ele te
recompensará humilhados sobre a poderosa
mão de t
conta a história que h ela o filho de
abraão
ismael só que agora não era a esposa já
era escrava de abraão
a ama de sábado a esposa anos mais tarde
inácio filho da esposa sarah o filho de
nome que quiser
conta a história que então no
aniversário de izraa estava a gafe
ismael zona e aí sala fica a editar e
antes disso já tinha havido um incidente
porque porque sá está habilitada com h
posto que h menosprezava passado
quem nos irmãos enquanto h - precisava
saber
sarah teve uma briga quando se aquilo e
h sair de casa mas quando ela estava no
deserto mensageiro da parte de deus
chegou até ela que você volta 20
humilhar diante da cruz viola se o
dirigente dela e ela foi preso
mesmo sendo a gente mesmo não tendo
nascido exatamente de abraão benício
deus eterno vencendo passaram-se mais
alguns anos
aí finalmente acabou por influência de
sarah abrahão despediu cagarro seu filho
mas então foi quando deus apareceu pra
ela e prometeu que o filho dela geraria
12 princípios e uma grande nação ou seja
deus não se esqueceu assim como também
não se esqueceu de você
se você prestar um serviço livro fiel
voluntário sujeito ao corpo de cristo
então no momento certo ele vai ter volta
mas se você não fizer então não espere
que deus possa cumprir o que prometeu
porque as promessas de deus são
condicionados a mais eu me sinto muito
mal com isso porque há coisas que não
entendo que nós só estão certas não
seria certo assim e tal uma inquietação
leva tranqüilos porque no versículo 7
está escrito lançando sobre ele toda a
vossa ansiedade porque ele tem cuidado
de entrega pra isso é difícil pensar mas
a poderem mesmo que você tenha paciência
nós precisamos aprender a confiamos em
deus vivemos do livramento dele existem
pessoas que têm mais facilidade para
fazer isso
pessoas que têm mais dificuldade de
agirem agora existem outras pessoas que
elas têm mais facilidade de acesso e
mais dificuldade de esperar no senhor e
pra essas essa recomendação é especial
deus tem cuidado de você
ele conhece a situação e ele diz na sua
palavra que ele não permitirá que nós
sejamos tentados
além das nossas forças mas ao seu tempo
de dar algum pra mim e pra fechar meus
irmãos e finalizando evita 1086 de
sobras vigiar porque o diabo nosso
adversário
anda em derredor bramando comunhão
buscando a quem possa pagar ao qual
existe firmes na fé
sabendo que as mesmas aflições se
cumprimento dos vossos irmãos estava no
trânsito
e aí lá no centro região central da
cidade de eu fui fazer uma curva e de
repente eu ouço alguém gritando comigo
passando e estava em alta
vai pro inferno e passou nervoso e não
sabem como em todo lugar em garrafa
as filas andam em velocidades diferentes
eu me coloco a minha filha estava
andando mais do que meio que faria com
que eu pudesse emparelhar o meu carro e
ali foi uma guerra espiritual rápida é
um inimigo que ele queria uma reação
ruim mas na hora creio eu mesma não
manja me fez pensar aí quem quer que eu
vá pro inferno e que o diabo então foi a
pessoa com o diabo
a nossa luta não é contra os homens é
como os principais
então também não tem porque eu responder
mulher um problema pessoal dele dentro
daquele turbado alguma coisa aconteceu
para ele dar essa abertura
o inimigo como falou o diabo não vai
aparecer na nossa frente e fala olha eu
sou satanás do fraco resultado mas ele
vai usar pessoas
qualquer pessoa que tiver um espaço na
sua mente aberto o diálogo vai usar uma
pessoa que não esteja brilhando o diabo
vai usar a boca dela e ele vai programar
como fato
quem já ouviu o gramado não sabe ao que
estou me referindo quando lembramos todo
mundo treme assim porque ele tenta
intimidar a estratégia dele raça e
intimidar o cristão e vai tremer
aí ele vai correr quando ocorreu o pé só
que no versículo nome é uma coisa que
até o gado aprendeu
você tem grupo é um bem pra cima né
o governo fica de frente com ele o boto
chifre que encara o leão quem quiser um
passo para ver se como nós
a bíblia nos ensina a fazer o mesmo ao
qual resistir firmes na pele
sabendo que as mesmas aflições se cumpra
entre os vossos irmãos não resista se o
diabo só pessoa para te enfrentar hoje
em frente no poder de jesus e você vai
vencer os leões são perigosos são mas
não são invencíveis
as estatísticas dizem que eles conseguem
abater 10% das presas que nos atacou
isso quer dizer que 90% das empresas
caiu 90% dos ataques eles não sabem o
segredo
isso mostra também que há muitas vezes e
na maioria das vezes ele vai entender o
que nós temos que vigiar é para que ele
não tenha os 10 por cento de sucesso
por isso sabe nós não devemos nos deter
muito tempo de falar da obra de satanás
twitter só nós que aconteceu quem ele
usou o hospital porque essas obras
corresponde a dez por cento talvez de
vitória que ele tenha mas a gente se
esquece de falar dos 90% de vitória que
deus deu vamos falar nos 90% esqueceu 10
bilhões não ficava envergonhado o nosso
entrei nessa palavra julgamento em nome
também então não vamos orar pedir a
bênção pra você acompanhou a família
você possa estar aqui enviando o diabo
não tem ocasião de derrubar em vamos a
santos bom deus que nos altos céus agu
muito obrigado senhor por que o senhor
se apresentou a nós como um pai como
nosso socorro e também apresentou a
jesus como o nosso grande irmão mais
velho é aquele que nos ajudam nos
resolve os problemas que nos fortalece
para enfrentar qualquer situação
obrigado pelo dom da fé também nos tons
serve para que mesmo num momento mais
angustiantes nós possamos nos lembrar de
que tudo que está aqui conosco ea
vitória nossa
abençoa nos a deus fazendo sair daqui
mais firmes e fortalecido do que quando
entramos e saímos com o restante de
semana cheio de vitórias na sua presença
que possamos nos regozijar pelos 90 por
cento de livramento que o senhor nos deu
e vigiar para que não sejamos vítima nos
10 por cento de probabilidade do león
vejamos as bênçãos em nome