saudamos você que nos assiste com a
graça do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa te instruir te
ensinar em coisas profundas a sua
palavra e são também necessárias para
nós aprendemos o tempo do fim e nos
mantemos em pé até o grande evento que
todos nós esperamos a segunda vinda de
nosso senhor jesus cristo
nós estamos hoje aqui na cidade de
biritiba mirim com nossos queridos
irmãos estabelecida
estamos congregando com eles louvando a
deus e agora recebe as saudações nossas
ruas de curitiba e mandar está antes de
darmos início a palavra de hoje nós
vamos ter um momento de agradecer a deus
por meio dos nossos dízimos e ofertas
deus não tem se esquecido de nós o
apóstolo paulo disso e tendo que comer o
que vestir estejais contentes e isso
deve acontecer conosco e nós vamos hoje
então está louvando a deus desta maneira
também
enquanto tivermos cantando você pode nos
acompanhar você que já conhece o hino é
você que não conhece o escuta vai
aprender e nas próximas poderá também
está nos acompanhando a impedir apostou
mattos que possa nos instrumentos violão
[Música]
vamos cantar com o coração agradecido em
mãos o melhor nome
[Música]
tudo isto te com 10 do que jamais
esquecerei cansado e perdido então a sua
doce voz eu explico-te com tanto amor me
e chamou o amor que eu jamais fiz por
merecer
quando e limite disse assim india mim
se estás cansado eu te aliviarei
ei com tanto amor me atrair com tanto
amor que eu não resisti chorando me a
vida lhe entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei meu e é ele o
nome' tanto vamos nos colocar de joelhos
e falar com o senhor santo bom deus que
nos autos seus hábitos e agradecemos por
que o senhor não tem se esquecido de nós
temos aqui
comer e ainda temos um tempo nós
renovamos por isso pedimos que o senhor
vem abençoar o teu povo que o senhor
possa abrir as portas para aqueles que
precisam
aqueles que estão enfrentando
dificuldades financeiras
aqueles que precisam do novo emprego
àqueles que precisam que o seu novo
empreendimento de certo que o senhor
possa abençoar a cada um na medida do
que o senhor entende ser necessária que
o senhor possa também da sabedoria
perseverança motivação e zelo no
trabalho para cada um dos seus filhos
para que todos tenham o suficiente
suficiente para si mesmos e para as suas
famílias e também para abençoar a tua
obra
nós vamos começar esta segunda hora
queremos pedir que o senhor venha de
forma especial instruir a tua igreja
coloco-me como te pedem a fifa e assim
as palavras não sejam as do instrumento
mas aquelas que o senhor chega o teu
povo a bênção é que a cada um dos que
onde houve esta palavra onde quer que
estejam
para que também sejam edificar a atriz
por meio dela possam tomar decisões
importantes
sábias para colocarem se no caminho que
leva a vida eterna
pedi la em nome de cristo jesus amém
queridos irmãos
o tema da mensagem de hoje é a sete
grandes verdades
a propósito pra você que nos assiste
queria dizer que existe um livro
produzido pela editora que tem o mesmo
título as sete grandes verdades e ele
vai tratar do que aqui vamos estudar
hoje porém com muito mais detalhes e em
profundidade
portanto se você tem interesse em
entender melhor esta questão seria
conveniente você ter o material pra você
solicitar saber preços e outras
informações você tem acesso ao nosso e
mail vou dizer aqui e aí você entra em
contato durante a semana será respondido
nosso meio é contato arroba advertência
fi e na um ponto br
e este meio é o canal de contato há aqui
você tem conosco portanto se varia de
receber estudos bíblicos
se você gostaria de se preparar para dar
o passo do batismo ou mesmo se você
entende que deve estrear nesta igreja já
neste ministério e quer saber como fazer
você entra em contato por meio deste
meio e será uma alegria um prazer para
nós podemos auxiliar a man e nós vamos
abrir a bíblia no livro de primeiro
coríntios capítulo 3
nós vamos ler um pouquinho da carta do
apóstolo paulo quando escrevia para a
igreja de corinto no versículo 9 a ele
ea o empregador pólo como cooperadores
de the whale imperador d
a voz é a palavra de deus e é difícil de
deus então ele compara a cada pessoa que
escuta da palavra como se fosse uma casa
a ser mas ela não está pronta ela está
só na terraplenagem por assim dizer
a terra está ali sem matos em pedras
pronto para começar e aí ele diz no
versículo 10
segundo a graça que me foi dada o zew
como sábio arquiteto o fundamento e
outra onde fica sobre ele mas vê como
edifica sobre ele porque outro
fundamento além do que já está posto o
qual jesus cristo jesus cristo é a base
da fé é o fundamento da experiência
cristã
nós somos chamados de cristãos
justamente porque esse nome vem de
cristo
nós somos seguidores de cristo o
apóstolo paulo mostrou para eles que não
há salvação e nenhum outro além de jesus
cristo
até aí parece que não há muita novidade
até porque mesmo hoje qo como comentamos
a pouco e agora para benefício de você
que nos assiste repetimos em quase todas
as igrejas quais se passa vê se que as
pessoas exaltam o nome de jesus pesos
aqui é aqui diante de jesus é o senhor
desta igreja só o pó apóstolo paulo
no versículo 12 ele começa a demonstrar
para nós que há diferenças de igrejas
para outras igrejas ele deste fundamento
formar um edifício de ouro prata
o pai
[Música]
acima na verdade o dia a 1
pelo fogo antes era descoberta e
[Música]
o jornal ele trata que o dia ele está se
referindo ao dia do juízo em algum homem
no entanto deus vai avaliar vida que nós
a com a sua vontade grande dia o livro
de romanos capítulo dos dois fala que
nós queremos julgar
aduziu consciências ps e com 16 os quais
mostra a obra da lei isso
pitta no seu coração e justifica a sua
consciência
meus pensamentos que é acusa ambos que é
defendendo os no dia em que deus há de
julgar os segredos dos homens por jesus
cristo
segundo o meu evangelho e por meio da
pregação prepara as pessoas prepara elas
para o dia 2 junho
então o empregador precisa ser sábio o
apóstolo paulo disse que o pregador há
tanto pode edificar é um doutrinas
comparáveis a ouro prata e pedras
preciosas como também com outras
doutrinas comparadas à madeira feno e
palha quando o fogo vem na madeira o que
acontece
fica até mais quente né ela é um bom
combustível
o mesmo ocorre com o feno ea palha e se
pegam fogo até mais rápido agora o ouro
a prata e pedras preciosas não se
consome com o fogo
então quando nós recebemos a verdade da
palavra
se nós somos obedientes a verdade
permaneceremos agora quem está edificado
no erro não vai permanecer firme não tem
como o pé porque ele não tem isto
cultura e não temo
e aí ele questiona dele
improve versículo a bíblia fala que a
quantidade o número de verdade que o
senhor quer ensinar para nós
7 provérbios 9 versículo 1
a sabedoria já edificou a sua casa já
lavrou as suas sete colunas para quem
não sabe a sabedoria de deus em cristo
está entre o corinthians
versículos 24 e 31 então jesus quer que
nós aprendemos sete grandes verdades da
sua palavra sete o número de algo
completo da perfeição algo perfeito e
quando falta aos sete nós caímos
só só oque eu nunca é que é um problema
técnico mas vamos dar seqüência e da
inox e daniel capítulo 8
a vida não está nos apresentará a
primeira das sete grandes verdades para
o tempo de ouro esta verdade vai nos
mostrar onde jesus está hoje daniel 18
verso 14 ele me disse até 2013 está as
manhãs e o santuário será purificar
quem é que ele ficava o santo ata
a gente abre mais de vídeo o capítulo 16
a bíblia fala que é o sacerdote que faz
a purificação de 21 16 e 15 30 e 32
porque naquele dia se fará inspiração
por ross para purificados que se
responde ficado anos perante o senhor 32
e um sacerdote que foram ungidos
a administrar o seu lugar de seu pai
fará a inspiração de assis santa e quem
é o verdadeiro da mostra em hebreus
vamos abrir em abril
os capítulos ibco bota é o capítulo sete
netos
dos 19 e 20 além disso a qual temos como
a âncora da alma seguro e firme e que
penetram a ao interior do hotel onde
jesus mostra um precursor entrou por nós
[Música]
do eternamente sumo sacerdote segunda
ordem de meu eu juntando às vezes até
com as meninas que o santuário será
verificado que pagamos os nossos
sacerdotes ao fim acaba preferindo
profético de 2013 é a minha
ele está a linha
uma notificação a austrália é o interior
do véu e pressão
no capítulo 16 mas vemos que há a fazer
esta obra o sumo sacerdote é atravessar
um réu
levítico 16 desce disse goes o senhor a
moisés desviaram o irmão que não entre
no santuário em todo o tempo para dentro
do véu diante do pop se a toca está sob
a marca para que não morra porque eu
apareço na nuvem sobre o profissional
olha com isto a tam entrará no santuário
com o novilho para expiação do pecado é
ele começa dentro de escrever a obra de
s
e essa moça é bom atentar no final do
ano religioso no último dia do ano
religioso bíblico
chamado lugar santíssimo esse lugar era
dividido dentro da seguinte forma você
entrava nos agora somos o primeiro lugar
sangue e em seguida havia uma cortina
chamada segunda léo e quando você
atravessar essa cortina você chegava no
lugar sam santíssimo
então o sacerdote faz linha a inspiração
no lugar santíssimo jesus para a
purificação dos pecados no lugar
antes porém não em jerusalém mas sim no
céu
no livro de abreu os capítulos da bíblia
para que existe um santuário e ela bateu
se os resumos o que temos dito é que
temos um sumo sacerdote tal que está a
sentar
ah
nos céus a testa do trono da mas resta
à tarde um misto do santo a água então
já temos um sacerdote
ao final das 2300 tarde de amanhã em
todo lugar santíssimo e começou a
vitória unificação bola
a última obra nosso favor
quem não cooperar com ele na palavra e
deixar é passar estará perdido para
sempre essa obra
sob esta tarde e amanhã é portanto a
primeira das sete grandes verdades
porque o que ele nos mostra hoje ó jesus
a mostra que já passou este véu e entrou
local 844 até então você que não viu
essa minha só teve essa final em duas
tardes e manhãs dois mil e trezentos um
numeral porque você vai ver a mensagem
que tá um teste a sul
[Música]
nós já falamos de outro também porque se
ele está no lugar santismo é por este
lugar santilli de outro lugar
tapioca chamado de sangue do santuário é
estamos grandes metade da bíblia onde
jesus está aí uma fé e tem gente quando
nós choramos plano da nossa terra até
hoje jesus está não mudar a réu cheio de
nomes mas muito é claro que ele está num
bom jesus tem endereço endereço
ele a venda do santuário celestial é pra
mim que não há dentro da nossa fé e nós
somos o povo
o único nesse sentido com grãos com ele
hum hoje ele está é a diferença é que as
apostas 11 de dia
a luz ea multidão que o casebre no
sermão da montanha correto
muitos homens de jesus entre as várias
portas pedra em vazio mesmo mas ele não
sabe onde jesus está nossa
[Música]
vamos aqui
em outro
uma coisa é saber das coisas minha vida
de um dos nossos pecados e geralmente o
que significa isso
a bíblia diz que é vítima explicou
disputar 30 naquele dia serei só um
deputado de todos os sócios a bíblia
ensina que é um registro de tudo que nós
fazemos nos a vida
ele é um livro de max capítulo 3
versículo 16
há aqueles que tendem ao senhor fala
cada um com seu companheiro e o senhor
atenta e houve e há uma espírito diante
dele para os que temem a um senhor e
para os que se o seu nome
a memorial no mundial
hoje em dia você lembrar memorial da
américa latina construíram algum neste
momento existe uma placa
nesta quarta que as pessoas nunca
esquecerem o mesmo amanhã
existe um memorial na tua vida e da
minha também
lá no céu você teme a deus então ao
memorial e aí deus vai fazer uma
avaliação pra ver se você permaneceu na
fé
hoje você abandonou cuca se você é uma
experiência cristã estagnou começou a
ceder e deixar e finalmente deu as
costas receber mas lá não passa em
branco tudo é anotado toda bosta
assim como também toda a hipocrisia é
anotar no livro de daniel capítulo 7 o
senhor
hum bossa duração de 59 qualquer disso
eu continue olhando até que foram postas
mostrou nos pedir o colégio no cabelo
da sua campanha o seu trono chamas de
fogo nem as rodas de pogo atende
um rio de volta diante dele milhares de
aves serviu milhões de novas ações no
mercado e como fazer isso
bom aí só jesus
quanto às suas mãos diante do time e
depois porém este é mesmo o pastor já
tendo participado da igreja mesmo ele
tendo investido muitos anos no caminho
que é que vai acontecer vamos ser
apagado os outros registros das boas
obras e fica anotado o nome dele no
livro da morte pra que ele possa pagar
ele mesmo por aquilo que ele fez então
meus queridos irmãos é algo muito grave
e é uma lição para nós o que impede os
crentes de entrar no céu é uma palavra
só chamada orgulho porque quando alguém
aponta um erro ver é assunto de conversa
lá assim é fala que não é assim que ele
está errado argumenta o fala fala fala
até um outro desistiu de tentar
continuar falando
existem para as tabelas se justifica com
os outros mas sim um ser humano e
aviário e dar desculpas
desde que ele pegou pela primeira vez
ele ficou esperto só com o esperto nem
falar hoje o esperto vai queimar bem
bastante
[Música]
não há ninguém perto né
por que então espero dentro inocente
entre o ano é esse entra e meus queridos
em nosso ninguém tem que ser esperto
diante de deus o primeiro gol saiu de um
ai tá fora do ano
eu sei que os nossos motivos
[Música]
jesus vai fazer a obra de purificação
mas essa obra vai beber e reiniciar que
andarem sinceridade e consciente
diante de si o direito de alguém
a ana vai ficar ruim agora tanta gente
já sabe ano que é mais grave
você passa uma vergonha hoje vou perder
o céu né
então meus irmãos acontece a falta tudo
ocultas a deus e aquelas que ofenderam
ao próximo confessa próximo sar aca
quando vocês passarem revista à essência
da alma de carros a provar em juízo
então já falando de 3
nós falamos das 2200 tarde de amanhã
nós falamos de có santuário e falamos
também da expiação três vendas
só que quando jesus está fazendo a sua
obra lá nós vemos que ele está jogando
os casos de cada um
imediatamente fica claro para nós que o
juízo tem uma é se não tem lei no tempo
de jogar
é quando não tem ninguém fez nada errado
não achou que devia para criar medo mas
não sabia ou não sabia por quê
o lugar dos portos para saber qual a lei
ou a ré era o apocalipse que elas fiquem
à fala com essa prática diz
já nos últimos dias aqui está a face em
cima do santos
acreditamos que guarda os mandamentos de
deus e até jesus
essa é uma das grandes verdades da vida
o último livro da bíblia
pule e da nova aliança o livro do novo
testamento do apocalipse
o apóstolo do amor era joão de deus amar
o próximo pois o acosta do amor ele
disse o homem de deus é é a dos seus e
falou que os mandamentos de deus teria
perdido os mandamentos de jesus porque é
alguém em quem tem alergia tam aqueles
que ele disse amar ao próximo como a si
mesmo mas num apartamento de deus
ninguém tendo só aqueles que ele estava
lá monte sinai
os dez que são em resumo do vídeo dos 3
até o 17
aqui tem mais uma grande verdade 14
chegou a alertar as pessoas que eu saí
vigente de que o juiz está começando lá
no céu porque deus não quer que ninguém
seja pego desprevenido
neste vendido na verdade uma grande
penalidade na televisão né
eu não sei lá me arrependo limpa
[Música]
acontecerá pessoas para dar uma
reforçada lá em cima você tem de melhor
com certeza
apocalipse cardoso
a bíblia nos apresenta o
ela viria até antes dessa bandeira de
àgua anjos de apocalipse e 56 e viu
outro anjo voar pelo meio do céu e tinha
o evangelho proclamado áreas que habitam
sob a terra chã e tribo e língua e pô
dizendo com grande raça e meia de anos e
da glória porque vinda é a hora do seu
juízo e adorar é aquele que conhece o
céu e é a filmar e as fontes das águas
esse é o primeiro ano em que sobe o
juízo começou com oito e outro ano
seguiu dizendo ah aí o caim o bug nota
que a todas as nações devem ver o vinho
a prostituição é senhor
o anjo dizendo se alguém a barbie está
recebendo nova tampa
liberado vinda do diretor não quis lado
do carlos e da sua renda será aumentar
com fogo e enxofre
jack diante do coelho ea fumaça do seu
tormento sobe para todo sempre e não tem
um homem é aquele que recebe é um sinal
do seu nó a mensagem dos três jogos
deram um verdadeiro certo deus a
proclamar com ousadia 15 o falso
encabeçado pelo papa caiu em aberto no
apocalipse nas mãos à cabeça do
apocalipse em apocalipse 3 é dito que
ela é adorar nos 34 que ela perseguiu e
matou santos de 57 anos conseguimos
entender por isso foi o pa 151 dito que
ela reinou por mil duzentos e sessenta
anos de 538 até 1700 na a41 tapado foi o
senhor é rock
e aí nós vemos que é
[Música]
é aberto e revisando os comentários do
canal
quero ver essa final eu vim ao risco deu
né
é é
aí não sei o que a irmã só deu pra ver
sua palavra jorge jesus
porque a elite não só no disco denso e
andrezinho
[Música]
o acordo não está completamente foco
esteja da bíblia verdadeira nossa aqui e
certo dos livros espíritas que não a
própria bíblia católica estão cotas na
bíblia católica em resolver
i por exemplo nos versículos 1
com 11 está falando dentro do dia de
depósito pode dizer que el-rei os meus
sábados para ser
o enredo 31 05 15 17 a bíblia diz e sei
disso agora mas quem fizer a obra não
sabe o que ocorrerá porque o saldo
nacional faz tempo
quem quiser estudar a atacar o senhor
não tem porque era a mensagem para tirar
o pé e colocar ele no caminho certo
tirar totalmente essa boca da jovem
ensinadas pela igreja católica
em seguida pelas demais nomeações e
colocar no roteiro certo em obediência
aos 10 pela fé em jesus
a mensagem dos três anos portanto é
também uma fibra capilar
a primeira foi em 2000
[Música]
claro terceira em certas as três
térmicas à quinta jornada de deus ea fé
de jesus a sexta quando nós olhamos para
os mandamentos de deus manda - saltar
aos nossos olhos que é justamente o
êxodo de 2010 e 8 lembras-te para os
certificados seis dias trabalhará para
toda obra nós é um dia é o sábado do
senhor teu deus mesmo
pará e nem deus é ela quem passei foi
impedimento nem estrangeiro está dentro
das suas portas
a razão é que os judeus razão e atenção
porque em seis dias
eis o senhor dos céus e da terra do mar
e tudo realizado no sétimo descansou por
isso abençoou de luz do dia pelo estado
e offset ficou e na nova aliança em
abril o capítulo 4 de cabala que ainda
resta um repouso proveta do povo de deus
e 5 ó porque em certo lugar disse assim
do dia 7 e 10 horas no 79
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu povo ele repousou de suas obras como
deus das ruas problemas pois entrar
naquele repouso para que ninguém caia no
mesmo exemplo de desobediência porque a
palavra de deus é viva e eficaz e mais
penetrante do que qualquer espada de
dois gumes
bené a divisão da alma e do espírito da
ajuda das emendas e é apta para
discernir os pensamentos e intenções do
traçado e não a criatura ruim coberta
dinheiro dele
antes todas as coisas estão duas e
patentes aos povos daquele com quem
temos de tratar agora só que depois de
falar dos a poderem tudo dentro vai
julgar não tem nada encoberto ele
consegue descer nele entre juntas - essa
figura de linguagem
ela claramente que a apple exige um
pouco mais difícil
na época o instrumento de guerra não é
uma espingarda é a espada de espada
ela podia cortar e dividir
putz aquilo que junta por exemplo eu
acho que a pessoa tinha duas
isso significa que a cada dia estão
extremamente preciso separar uma coisa
da outra
deus é capaz de separar o certo observa
você é daqueles que ó nós consideremos
esse dia um sábado dia de repouso do
senhor
o dia que o senhor deve celebrar o
memorial daquela memorial da redenção
dia 17
este também é um ótimo
na verdade é o primeiro que foi atacada
por satanás
quando houve a queda do homem da
entrevista entre ela ea serpente ela
disso né falou da luta vamos morrer
é certo que não morrer disse galvão é
imortal é a base do espiritismo e da
própria doutrina até imortalidade da
alma que está e inclui sp e jorge macedo
ensino é contrário aquilo que a bíblia
no livro de eclesiastes capítulo nó
assim a bíblia porque os vivos a morrer
mas os mortos não sabem coisa nenhuma
nem tampouco existem já mais recompensas
mas a sua memória
[Música]
conhecimento é bom você ódio ea sua
inveja já este ano e já notei parte
alguma estes senhores do que se faz
debaixo do sol o voto não visita você é
a uma penada não aparece não existe
fantasma e também é você não vai receber
comunicação de nenhum é
[Música]
gostei disso normalmente a quando a
pessoa morre em pó dó quando lá no rio
disse lázaro dó de todos estava a
resultar das eleições é importante e me
disse kozhin a vida de bem aventurada
santo é aquele que tem parte na primeira
a reconhecer os justos a mesma está
quando jesus voltar no céu no tempo do
apocalipse bem à venda
tanto tempo eles não têm conta
nele mas o mesmo capítulo fala que ao
final dos 1.000 a bíblia não é isso vai
ressuscitar que está nessa época é
enganar as nações e vão se reunir em pó
10 am mas vai desse tempo no céu e vai
consumir 9515 de apocalipse 2030 disso
essa é a segunda morte o lago e de pouco
então orientou mais duas vezes
morre depois do imóvel no lago de fogo
enquanto que o justo mó aguarda a vinda
de jesus e recesso
mesmo assim enquanto não está jogando
caso do simples e ao final do ano
roque ver a ressurreição dos ímpios ver
o juízo final e vendeu se renovando e
criando uma nova é morar e mais para sim
aí que sim
a nova terra algumas denominações e com
fome enquanto isso dizem que não haverá
com 11 anos no céu
sempre lembraremos só na terra mas eles
usam os textos que falam que jesus o
deus não renan para é fazer uma nova
de fato o dia nas 40 não é agentes
aplicam isso a toda a eternidade
esquecem-se e diante disso há mil anos
como apocalypse 2010 e nos 34 falou
durante os mil anos o santos então lá no
céu e vão julgar o caso dos índios
inclusive o caso dos anjos caídos
voltando à porta o ensino de quem é a
mãe pecado mortal é também uma verdade
fundamental
e é a única contra o engano the spirit
está pronto para receber a visita é as
casas do morro para falar com ele que na
verdade é um negócio que se fala até de
moto
nós não tratamos disso em outros temos
nós temos um estudo mais aprofundado já
assunto recomendo a não ser buscar no
canal a questão da mortalidade da alma
o whisky e meus queridos irmãos sétimo
todas elas estão e quais são seus
ensinos tarde de amanhã do santuário
isso aí é o que ele faz doutrina
espírita dispensa o o o unificado disse
e das outras que ensina a mensagem dos
três anos enviadas do céu até leio
o nome jesus um sábado como dia de
repouso santificação
a obra do homem pecador é bom eu tinha
dito pra ela no dia que é é a lady gaga
é isso que deus falou é verdade continua
sendo até o dia de hoje não mudou
temos esperança temos a vida é que até é
assim e sabemos se permanecermos fi e na
fé e nós precisamos repetir aquilo que
temos até hoje temos lá só os olhos
estão vendo que estamos construindo as
colunas delas para edificar uma casa
espiritual forte na capital no padrão de
vida que continuemos assim em nome do
senhor jesus cristo
essa é uma grande recompensa também a
algumas poucas vezes falar com deus
santo bom deus nos autos seus habitats
agradeço a deus podemos conhecer a
verdade essa meta que nos protege da
queda que nos protege de nos desviar do
caminho da vida terra
ajuda-nos a deus a nós mantermos fiéis
aqui e também das condições
para agradar as pessoas também possam
decidir
ao seu lado a bela só está pequena
igreja que se encontra preso ontem
ministério em toda a face da terra de
ram
o
pedro sobre nós é que atua com toda
cheia da tua pertence nos acompanha em
podemos em nome de cristo jesus
[Música]
é só você que está nos acompanhando
assisti lo hoje pode contar sobre se é o
caso
recomendo que você é e mail
os blocos de estudos bíblicos que nós
disponibilizamos de forma gratuita
são quatro níveis de estudos para você
aprender e se aprofundar e também se
você deseja ainda uma instrução mais o
livro os sete grandes e dá nos contato
pelo e mail conta final pontocom ponto
br e também para continuar nos
acompanhando ao vivo sempre em dois dias
sábado que está havendo é uma escola de
vida das crianças e 11 da manhã a
mensagem do culto e terças-feiras às
oito da noite a mensagem da palavra do
senhor que nos assiste pelo canal
youtube pontocom barra tv advertência
final ou pelo site final.com ponto br
horas vamos embora as bênçãos do senhor
sobre a sua vida antes de sermos a
transmissão foi que o senhor faça um
plano esse é o seu rosto sobre ti ti
tenha misericórdia sobre o seu rosto de
deus te abençoe e espero estarmos juntos
ainda que virtualmente na próxima
oportunidade
até lá