só você que nos assiste com a graça ea
paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa ensinar muitas
coisas que você possa guardar no coração
da sua história e do universo o universo
porque o tema de hoje sei
esta primeira vida que nós temos aqui na
terra
quero dizer com isso as pessoas vêm aqui
nenhum e que é quando a pessoa
ressuscita e aí ela a receber a
recompensa que não se pode ser tanto
interna como também a morte é hoje nós
vamos falar de ngog e magote isso tem de
dizer agora que são nomes que aparecem
em apocalipse mas também aparece em
gênesis capítulo 10 ou seja são nomes
que são tratados no início e no final do
capítulo 20 fala depois de dizer que o
satanás vai ficar mil anos preso na
terra sem ter a quem tentar que ele vai
sair para enganar as nações que estão
sobre os quatro cantos da terra além da
copa de 2018
e aí me diz que enganara as nações que
estão sobre os quatro cantos da terra na
mina
god e mayotte cujo número é como a areia
do mar para ajuntar em batalha e subiram
sobre uma grama terra e cercaram o
arraial dos santos ea cidade amada mas
de seu povo
do céu e os de moroso e o diabo tudo
enganava foi lançado do lado de pouco de
enxofre eu separei aqui as imagens para
compartilhar a tela que você é você
conseguir visualizar um pouco essa cena
volta mais
eu vou apresentar uma seqüência de
imagens aqui de eventos de apocalipse
rio imagens fazem parte do material
trabalhado
você fala que não é inversa do céu em
uma corrente na mão e uma grande chá e
ele prende o diabo por um ano
a representação e ele fica sei lá você
vê um pacote de presente em volta do
planeta terra porque o diabo vai ficar
preso no planeta sem terá que enfrentar
é uma prisão circunstancial
quer dizer nem para tentar sustentar
seis de onze estados que não sabia e já
fala que seres que há planetas no livro
the sun um dos representantes de cada um
dos planetas habitados como a esse
ambiente de deus e em uma delas o lugar
de representantes da terra que deus
concedeu a não apareceu por lá o que vai
acontecendo há 11 anos
vocês podem ver muitas pessoas
apresentam os alvos sentadas e julgando
o caso do sim com ótimo paulo nós já
temos de julgar os anjos e demônios caiu
17 anos jesus entre a terra ea nova
jerusalém desce do céu
o apóstolo joão viu isso no apocalipse
está escrito em época de crise e também
em 2011
jesus do monte das oliveiras um monte de
empate como mostra a cidade
então ela chega é quando jesus por nena
aos cílios motos que suscitem se coloca
um pouco tempo impede batalha com o
objetivo de conquistar a nova
eles poderiam conquistar a cidade santa
onde deus isso não será possível porque
dessa vez esta batalha e é sobre isso
que vamos tratar água
quero levar você e vamos te fará até a
estudar comigo sobre god hemagogus são
justamente aqueles que satanás engana e
congrega batalha segundo capítulo mais
especificamente do nome é citado um
gênero de 10 2
na ocasião o senhor está esse mundo
quem for os descendentes de noé que
ocorreu pela família de noé
naquela ocasião que estavam na terra
apenas não é sua esposa e seus três
filhos e as três nós três filhos de noé
o mais velho e sem seguida sem os
chamados entre eles israel de jesus vem
encantando os descendentes de jaffé
eles deram origem aos forma sim do teu
pessoas que viajaram mais longe da ásia
e também da europa e mais tarde até da
américa voto deles é o dia inclusive
calçando os saxões são os fóruns da
inglaterra
as colônias da inglaterra são um dos
saxões e acredita se também que os
alemães é fazem parte essa raça de jaffé
saúde
diga se de passagem com os povos estão
mais à frente
temos tecnologia que poderia militar e
político à frente do comando do mundo em
2010 no versículo dois dos primeiros
filhos de jaffé mais tarde deram origem
a esses povos que a vida os filhos e já
até são 17
note que agora era irmão e japão vão
aparecer mais à frente
já para quem não sabe a origem aos
gregos javan inclusive o nome usado em
daniel
quando se refere a um império preto
algumas dicas em vez de trazerem o nome
grécia está no decreto já vão falar de
alexandre como rei na grécia falam ele
como falam dele de morreira dejavan e
também tubal com 60 roubos filhos de já
mais à frente com a vida eo livro de
ezequiel
ela menciona acontecia tratava na época
do retiro e hoje para o vaticano
os nomes voltam a aparecer bem e quero
viver um pouquinho com você
a gente vai construir a história até nós
conseguimos chegar uma nota de me
entender claramente quem não goste
maiores àqueles que satanás condena a
postos mil anos ac no livro defesa que é
o do capítulo
número 27 nós encontramos no versículo 2
o seguinte palavra do senhor tu pois o
fim do ano eu estava falando para
ezequiel levanta uma lamentação obtido a
tiro que habita na estrada do mar que
negocia com os pólos em muitas vezes o
senhor jeová e tiro tinha antigamente
era uma cidade muito importante internas
comerciais é um contínuo por causa da
abundância de toda a casa de fazenda com
prata em chumbo negociavam em feiras
japan football exército era ter os
mercadores com escravo e objetos de
drôme 10 negócios e três filhos e já até
foram mencionados já vão do mal
04 nessa época os filhos de chafé não
sabemos por que ezequiel que ele viveu
próximo do século ou entre o século 6º
antes de nós como fala dos filhos de noé
falando numa época aproximadamente dois
mil e 500 antes de cristo até 2013
de lá até aqui nós temos dois mil anos
ou seja quando a bíblia fala chapas com
balinhas é não era os três filhos
literais e não é o dinheiro
agora tem um detalhe interessante porque
então a 39
porque ela faz referência a um
descendente dedo aos povos que se
originado esses descendentes de jaffé e
aí nós queremos chegar
ela coloca por exemplo já porque nós
falamos que deu origem ao grego e também
os povos originados pelos filhos do mal
não vem ao caso agora quem é esse pó
nós vamos simplesmente fazer uma conexão
para entender o que ele representa agora
nos nossos dias
até porque deles entre nós até hoje
no capítulo 28
ainda falando sobre tiro a mídia trata
do princípio do século 21 disse ao
princípio de tiros
o senhor jeová isso como se eleva o seu
coração de jesus eu sou deus sobre a
cadeira de deus minha cento - mais do
homem e não deus estima do coração como
se foram de deus ele vai mais pra frente
vai dando mais características e
explicando que vai acontecer com ele mas
ele diz que o princípio de tiro se
achava como deus
isso ocorreu na época na história e
voltou a se repetir mais à frente como
nós vamos tratá daqui a pouco mas vamos
falar sobre o rei de giro porque é uma
informação muito interessante
ainda no capítulo 28 12
levan uma lamentação sobre o rende
dinheiro e disse assim diz o senhor
jeová não é só aquele dona medida cheio
de sabedoria e perfeita e fomos hoje
estava no heaven de deus toda a pedra
preciosa
o retiro literalmente não estava não é
não mostra que essa acontecer além de
ser uma história claro falando em medo
ela se referia a outros personagens e aí
que nós queremos chegar
quem estava no éden além de adão que é
aquele que jogou ser feito para enganar
o diabo
no dia 5 o cachorro ainda falando em
dinheiro beleza
tu eras kerolyn convido para proteger e
tinha estabelecido no monte santo de
deus amarras e no meio está no meio das
pedras goleadas perfeito é o seu caminho
desde que criado até que se a um anjo
que estava no monte de deus que era um
dia punição porém mais tarde revelou é
considerada concorrente uma cidade que
dominava o comércio na cidade e
representa uma cidade que hoje domina o
controlo das principais riquezas 12 se
considera como se fosse deus na terra
quem é hoje a pessoa se considera o
substituto de deus na terra
uma pessoa só e é chamado de cargas e
idéias ligaram com o substitui
o papa é um personagem comparado à crise
inclusive uma das declarações
ocupando o lugar do deus todo poderoso
disse inclusive que o papa tem a sua
qualidade porque ele mudou nem deus
vencemos mandamento 10 a igreja católica
tem hora mudou o senhor mudou o quarto e
assim poder quatro dias né lembra do dia
do sábado para identificar e televisão
em que os católicos e fiéis têm a
obrigação e elenca missa aos domingos
que guardarem domingo de festa
a contrariar seu mal diz que tem poder
para fazer isso porque estava muito
importante comparar o preço do quilo e
agora a gente começa a fechar de
costurar tudo pra entendemos o contexto
a profecia fala dos mercadores que
estavam ali auxiliando a mais rica entre
eles estavam o descendente de gregos
assim também ocorre na nossa geração
as principais nações da terra e são
ligadas e os líderes dos países procuram
obter os favor do papa a fim de conduzir
bem o seu negócio
vocês podem ver que o papa sempre está
comprometendo se com questões públicas
ao redor de todo até se ele o faz é
porque as nações que permita mais
especificamente porque os líderes do pv
nem somente permitem porque sabem que
devem ao aí um pouquinho de trânsito
quem acompanha o noticiário também
começa a entender mas como tendo a
operação nova já que você vê que se pega
um recurso mais fingir que está tudo bem
quase todos você de alguma forma os
políticos estão interligados entre si
eles têm relações entre a referente a um
está dependendo do outro para não dizer
que tem muitas vezes só com o carro
preso
então meus irmãos o mesmo acontece no
jogo político
mundial só que o lugar de bater
continência para um coronel do país
eles batem continência por assim dizer
para o papa de bom
é por essa razão que em apocalipse 17 8
a minha fala que esta grande cidade a
cidade de roma é a que os domina sobre
os reis da terra
você pode ver que quando o presidente
tenta pouco tempo depois ele vai fazendo
uma visita ao vaticano
voltando então o tempo está colocando
que os descendentes de japão é auxiliar
íon a tiro moderna que é o vaticano hoje
bom auxiliariam ela a se tornar cada vez
mais rica e auxiliam ela no seu comércio
é isso que nós entendemos a partir de
ezequiel 27 versículo 3 japan javan
tubal exército eram os teus mercadores
com escravos e objeto de nome fizeram
negócios com tigo é mais atraente para
todas as mercadorias que você ama você
tiver verdade de meras você vai ver que
eles tratam de muitas coisas que hoje
são negociadas até mesmo em bolsas de
valores
um exemplo de mercadorias que eram
negociadas a 5 15
ezequiel 27 os filhos de dan eram os
teus mercadores muitas ilhas quer o
mercado da sua mão dentro de marfim de
madeira preta tornavam a dar de presente
assim e negociava contigo por causa da
multidão das suas obras
geralda pura obra rodada ser por ice em
cristais ou seja o comércio de pedras
preciosas ajudar ea terra de israel é um
ser os mercadores com trigo denit e
confeitos mel azeite balsâmico fizeram
negócios contínuo trigo é um dos
elementos que é negociado na bolsa de
chicago nos estados unidos
digo soja e milho 4 versículo 18
damasco negociar a contínua por causa da
multidão das obras
o caso da multidão de toda sorte de
fazenda com vinho bom e lembrando o
vidas de ciclo diesel também dan e já
ficavam nas suas feiras de negócios hoje
aqui no brasil explorado pela vale do
rio doce que tem investimentos
estrangeiros por sua vez recebe também a
interferência
hoje você começa a entender um pouco do
que acontece no cenário mundial estão na
mão de grandes empresas
os iluminados ou illuminatis seriam os
donos dessas grandes corporações
eles mesmo dominado
só que dentro do círculo mais restrito
que ao qual você não tem acesso
ele sabe que eles devem favores ao papa
eles negociam com ele é uma troca pra
eles obter o controle
somos todos os anos em determinados
segmentos de negócio
todos os meios disponíveis têm isso é
fruto da globalização e vão comprando
outras empresas terem essas facilidades
e até conseguir o apoio do papa que haja
muitas portas para eles eu posso de lixo
e devolve isso porque eles acabam também
aumentando o setor do pap financiando os
políticos que convém ao papa no país há
conflito que aquele que fome na mão com
o vaticano
recebe mais bela campanha acaba ganhando
a eleição falando de uma forma global
poderia citar por exemplo aqui no brasil
um partido que tem estreita relação com
o vaticano é o pt partido dos
trabalhadores
a sorte na prática a uma ligação
inclusive há evidências ou seja sinais
gráficos que permitem entendedor da
matéria compreender que há uma ligação
com militantes do pt temos um gravador
vermelha totais do vaticano também a
bandeira vermelha e assim por diante do
nancy e ela cria uma ligação com a
identidade visual que permite a quem é o
esquema para se dizer claramente a quem
anda um tanto
agora sim estamos em condições de chegar
embora chegar até aqui por que você não
entender
nós estamos nos últimos dias da história
moderna exige
existe também o princípio de ti no
moderno
o rei de ti no moderno que é o mesmo que
não mudou e agora 38 min
a palavra do senhor
delírio no rosto com a terra a princípio
o chefe do exército e competitiva quanto
aí você prestar atenção quando nós
mesmos genes dois dos sete filhos de
café foram citados e exército bal que é
irmão de maceió
só que agora como sendo aqueles que
segue a vida dá a entender de que mais
gosta é do tipo de pessoa livre aos seus
irmãos era mais do tipo maria vai com as
outras
então se viam há mccoy e agora ele
mostra isso disse boyle para entender o
mundo
eles têm
seu princípio que aqui recebe o nome
simbólico de magoa e ele domina o
restante dos livros e cd já até que por
sua vez tem controle do mundo os estados
unidos do menino sobre imóveis somados
aos países da europa e china por exemplo
nós temos aí as grandes potências
mundiais
deus o profeta a profetizar assim diz o
senhor jeová
eis que sou contra ti ó ó príncipe o
chefe do exército e voltar só em seus
vestidos bizarramente congregação grande
com escuta e modela manejamos espada e
tio de curt com ele sobre o escudo e
capacete gomes abandonou todas as muitas
formas o exército composto de muitas
nações inclusive se você observa bem são
nações de várias gerações diferentes
na época por exemplo ainda não é o
dominador do mundo
sim todas as nações se reuniram aqui que
servem de guarda
depois de muitos dias será editada no
fim dos anos dirá a terra que se retirou
da espada é chato mas entendemos quem é
representado por magote aqui agora ao
nível de todas essas transações é aquele
que atingir na batalha essa batalha é
mencionada
visitava depois de muitos dias no fim
dos anos virá até aqui se retirou do
espaço para que a terra ficou um tempo
sem espada ou seja em paz e que ele tem
muito tempo depois de muito tempo é que
ele é visitar esta é uma conexão clara e
inequívoca com apocalipse capítulo 20
você vai falar vai entender 17 diz
acabando 6 mil anos satanás será solto
da prisão e só irá enganar as nações que
estão os quatro cantos da terra
o número é como areia do mar para a
montagem bastante uma vez e agora posso
falar agora não estão representando os
filhos literais de jaffé mas sim os
descendentes
todos os índices aqui prática a vontade
apresentada como também já perto de
comandar um mundo na sociedade vai
reunir com os comandantes do mundo que
morreram e agora ressuscitar uma forma
mil anos e vai congregar os para uma
última batalha desesperada com o intuito
de conquistarem a nova jerusalém colocar
de novo a imagem
ela tá aí estão as modernas bíblico 34
é disso que ele o exército dele seria
composta de cavalos cavaleiros e todos
vestidos
exatamente o que de forma bizarra a
forma muito estranha fora do comum
ora quando jesus voltar à terra a terra
está em frangalhos totalmente arrasada
devido até senha quarta guerra mundiais
têm de acorrer de morgan sua agenda das
sete trombetas que é um ser com pressão
em juízo
heróis da terra meteoro certo e portanto
vai ser um planeta totalmente quebrado
ou seja destruído a infraestrutura deles
foram destruídos
então nessas pessoas ressuscitar eles
não podem trabalhar rapidamente a reunir
ali construir até fato de guerra mas no
mais é como hoje que as coisas você pode
por exemplo a espera foi pensar
trabalhar muito tempo não ser bem
desarrumado em comparação com o ggi 1488
fala que satanás vai reunir as grandes
nações um grande exército vai vir para a
beleza 59 ezequiel então subir a virar
como uma tempestade parte as como uma
nuvem para cobrir a terra do hipótese de
as próprias e muitos povos assim diz o
senhor jeová e acontecerá naquele texto
que terá as imaginações do teu coração e
considerar um mau desenho esforça
variados sempre né
aquilo que aparece na mídia mundial irá
subir enquanto a terra das aldeias
namorada
virei contra os que estão em repouso e
vai estar em repouso na época o santos
que habita um seguro estarão dentro da
nova jerusalém aqui vou compartilhar de
nova tela você vai ver lá
santos dentro da nova jerusalém continuo
verso 11
todos eles habitam sem muro não tem
terror e nem portas isso a fim de tomar
de esposa e acaba presa e tornar a sua
mão e agora habitam as ações ocorrem
gato e contenções e habita no meio da
terra
aqui ele vai embora se coloque como de
deus se sente seguro não é nova
jerusalém não tenha de ter ice mas sim
um povo muito confortável sob a proteção
de jesus momento 13 sábado de dantas e
todos os seus vizinhos pediram
vem isto para tomada desde ontem quando
falar aqui dos meus vizinhos para você
entender o leãozinho leõezinhos eles são
filhos de léo
a nato é representado como mel branco
buscando a quem possa pagar
os leõezinhos são os seus seguidores
estão pensando que satanás mais uma vez
poderia ter êxito em uma campanha por
isso eles dizem forma simbólica aqui na
profecia nem estuda formada de
expositores de guerra a juntar que o
bando para arrebatar a empresa para
levar a prata o ouro para formar o gado
e as concessões para saquear grande
desconto
portanto competitiva qualquer do ano e
decote
assim diz o senhor jeová não saberá
naquele dia quando o meu povo de israel
habitar com segurança virar as coisas no
seu lugar das bandas do norte e muitos
povos contínuo montados a cavalo grande
ajuntamento exército numeroso que subirá
com o meu povo de israel como uma nuvem
para cumprir até o fim dos dias sucederá
que edita gente contra a minha terra
para que as nações me conheçam a vídeo
quando ele o versa
os seus olhos por dólar
deus fala de algo que vai acontecer nos
últimos dias deu será santificado
será que deus está falando agora essa
mensagem e dois na próxima mensagem
hoje essa curiosidade mas eu penso você
continue acompanhando no próximo vídeo
que você vai entender o que acontece
aqui neste momento quando teu disco vai
ser santificado embora mas por ora fica
para nós uma mensagem uma lição
a mensagem é bem vence o mal você pode
estar do lado do dem não precisa estar
do lado do mal
todos esses governantes hoje com um
pouco em angústia e insegurança comandar
também livra de uma igreja em que
aqueles no ano sérgio tem uma
característica boa
isso aqui está a paciência dos santos
guarda o mandamento de deus e até de
jesus
você pode guardar 10 mandamentos de deus
proferida no monte sinai em 12 anos 14
diz lembrando que no sábado tá consegue
ficar e o primeiro onde deus disse que
ele é uma pessoa só não duas nem três
disso não terá o riff 13 que depois com
o tal 11
deus não é uma trindade em primeiro com
1806 a mídia disso todavia para nós há
um só deus
essa é a verdade e você pode estar o
hotel se você desejar
nosso desejo é que você esteja sim quero
morar com você agora
o senhor nosso deus que nos dá a opção
do vídeo agradecendo o por dentro do pr
pedimos a deus que o senhor vem abençoar
cada pessoa que tomou a decisão de
sábado certo que estavam na água do que
isso do lado daqueles que estarão
contigo na grande final onde o senhor
dará paga a cada um que tire essa
mensagem correta e abençoe fortalece a
tomar a decisão certa em nome de cristo
jesus
se você viu que essa é a igreja
ministério quatro anos você deseja fazer
parte desta treta está se preparando
para breve o senhor jesus é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
quando a roupa ponto com.br e também
correndo pra continuar assistindo
nós vamos ter as transmissões sempre aos
sábados a partir de 15 para 10 da manhã
a escola dedicada às crianças
ou então 11 da manhã a mensagem do culto
e terças-feiras a partir de 8 horas da
noite também a mensagem da palavra do
senhor que nos assiste pelo canal
youtube pontocom barra tv advertência
que não
ou então se prove que você pode cantar
não buscar como o site
afinal a ponto dele é essa senhora quer
enfocar as bênçãos do senhor sobre a sua
vida onde será que essa transmissão que
o senhor abençoe o senhor faça isso
acontecendo eu gosto sobre a equipe e 04
o senhor responde sobre fitas e wolf que
tivera a deus te abençoe e até a próxima
oportunidade