saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe grande
hoje nós vamos tratar dos seguintes
temas o seguinte tema como deus será
santificado em gogh e nós vamos
discorrer sobre as profecias de
apocalipse ezequiel e zacarias
nós estávamos em ezequiel capítulo 38 e
mencionava vamos uma ocasião após os mil
anos do apocalipse na qual os ímpios de
acordo com a bíblia estavam cercando a
cidade santa de jerusalém
no capítulo 38 e no versículo 15
a bíblia fala de satanás o diabo diz
virá depois do teu lugar das bandas do
norte
tu e todos e muitos povos contigo
montados todos a cavalo grande
ajuntamento e exército numeroso e subir
as contra o meu povo de israel como uma
nuvem para cobrir a terra no fim dos
dias
sucederá que de trazer este contra minha
terra para que as nações me conheçam a
mim quando eu me over santificado ente
os seus olhos vai ser santificado aos
olhos de blog nesta ocasião eu quero
fazer aqui um pequeno parêntese e dá uma
informação adicional que eu acho pode
ser importante para você em especial
você quer pai a mãe ou você que
acompanha histórias de super-heróis
ele coloca que gogh ele vem do norte
o diabo do norte
quem já assistiu o superman ver que eles
sempre vêm do norte e ele é como se
fosse o salvador das pessoas
olha só como é que o diabo se coloca no
lugar de salvador
vou adiantar nada vc acha que estou
exagerando
o símbolo que carrega no seu peito
aquele símbolo você vê que ele é se você
olhar atentamente ele tem um
uma cabeça logo na ponta do oeste
superior que representa uma serpente ou
seja que ele é se é uma cobra é uma
serpente serpenteando por isso a letra s
não é só porque essa de super homem tem
uma mensagem ali
além disso a serpente está dentro de um
escudo que tem a forma de triângulo eo
triângulo é justamente a doutrina de
homens que tenta se impor sobre as
pessoas no mundo todo que a doutrina da
trindade
quem está por trás dela é a serpente
está ali representada e quem é o nosso
maior inimigo que é o diabo e que vêm do
norte
carregando a serpente no peito ele na
verdade é um aparece digo se apresenta
como se fosse o salvador do mundo
agora pensa nós deixarmos as nossas
crianças
vemos é o verem gostarem do super herói
que representa o diabo e se apresenta
como salvador do mundo e nós recebemos
com alegria o nosso maior inimigo você
ver como as coisas são invertidas por
isso que eu falo
o cristão de verdade não deve assistir
seriados como esse eu sei disso porque
quando eu era pequeno eu assisti e mais
tarde tive conhecimento da palavra mas
hoje conhecendo digo você não deixe seus
filhos assistirem não deixem de investir
nessas roupinha de super heróis não
deixe eles acompanhar esse aliados não
assista e não veja as revistas em
quadrinhos não vejo gibis para o bem da
tua alma
o diabo tem um trabalho especial ali
para tentar fazer com que nós seres
humanos nos aproximamos de uma maior
inimigo da raça humana e ainda o
tratemos como nosso amigo e vejamos as
instituições que propagam mesmo as
instituições religiosas que propagam as
mentiras dele como sendo o caminho aca
para nossa salvação quando na verdade a
bíblia declara que elas são igrejas
caídas por isso que em apocalipse 14
versículo 8 caiu caiu
filoni a babilônia é a mulher mística
apresentado em apocalipse que representa
as igrejas que ensinam o erro em
especial a trindade como sendo deus
verdadeiro em primeiro coríntios
capítulo 8 versus 6 a bíblia diz para
nós há um só deus o pai voltando é dito
que o diabo vem do norte
ele congrega as nações nós já estamos
tratando disso na mensagem anterior
você que não viu seria muito
interessante ver o nosso vídeo anterior
aí você vai ter um entendimento melhor e
quando eles cercam a nova jerusalém e à
cidade de deus que desce do céu
o santos estão lá dentro estão vendo o
simples lá fora
junto com o diabo prontos para uma
batalha para tentarem conquistar a nova
jerusalém
então é que deus disse que será
santificado aos olhos de golpe o que vai
acontecer quando deus diz que vai ser
santificado aos olhos de ngog saber nós
vamos até o livro de zacarias
convido você para abrir comigo em
sacarias capítulo 12
a mesma cena é mencionada mas a bíblia
aqui nos dá alguns detalhes adicionais
versículo 26 que porém jerusalém como um
copo de tremor para todos os povos em
redor e também para ajudar quando do
cerco contra jerusalém e acontecerá
naquele dia que farei de jerusalém uma
pedra pesada para todos os povos todos
que carregarem com ela certamente serão
despedaçados e a juntar se ão contra ela
todas as nações da terra você vê aqui um
momento onde todos os povos da terra
a bíblia que não se refere à jerusalém
atual que está lá na terra de israel
porque não houve nenhum momento nem
haverá o momento
todas as ações até a vão se congregar
contra a cidadezinha de jerusalém que
instalar naquela antiquíssima cidade que
está em pé não
isso se refere à nova jerusalém e as
nações vão se congregar contra ela
desejosos de obter com as riquezas de
valor incalculável que sim como dentro
dessa cidade
se você não conhece essas riquezas te
convido a ler o capítulo 21 de
apocalipse
ele dá uma descrição da nova jerusalém é
impressionante a quantidade de riquezas
que existe lá e que foram é preparadas
para o santos que a darem a vida eterna
as nações que obedecerem a verdade com
os dez mandamentos do senhor
naquele momento os índios tentaram
conquistar o que não tem o direito por
que eles não fizeram jus a estarem lá
dentro por ser em desobediência à lei do
senhor e aí eles cercam a nova jerusalém
versículo 9 e acontecerá de deus naquele
dia que procurarei destruir todas as
nações que vierem contra jerusalém sobre
a casa de davi e sobre os habitantes de
jerusalém derramarei o espírito de graça
e de súplicas guerra tremenda mas eles
parecem não está absolutamente
preocupados com isso e pelo contrário
eles estão ali cheio do espírito de
graças a deus as atenções do santos
voltam a outra cena ainda 10 olharam
para mim eram como quem planta por um
único gene tu e choraram amargamente por
ele como se chora amargamente pelo
primogênito
allen como pranto de haddad rimon no
vale de medido