só damos voz e com a graça ea paz do
senhor jesus
sugiro que você passa por ação
particular é que agora deus te dê essa
melhoria e compreender a palavra não
vamos dar sequência à série de mensagens
que temos tratado sobre a copa o imagon
doc que são dois nomes apresentados em
apocalipse capítulo vídeo e também eles
aparecem em outras partes da bíblia ea
propósito a primeira referência a um
deles entrou - que agora aparece em
gênesis capítulo dentro isso e nós já
vimos algumas coisas sobre god e maglore
em especial quem é agora ou seja quem
gosta e representa 39 11
o senhor diz eis que eu sou contra ti ok
princípio e chefe de mesa zac e de
tubarão
nós já vimos no capítulo 38 quando
estudamos que gogh
ele chefia uma grande coalizão de
exércitos exército de todas as nações
que cercam a nova jerusalém a cidade
santa
no último e desesperado esforço para
tentar vencer as forças do bem que são
comandadas e regidas por deus o infinito
de deus o criador dos céus e da terra e
também por seu filho jesus cristo
claro que o discurso deles não vai dar
em nada mas a bíblia coloca conversei no
fim ela assevera digestivo que este será
o último esforço dos ímpios para é
vencer ou para tentar a batalha contra
deus
aqui eles vão ser derrotados de uma vez
por todas nós já vimos também na
mensagem anterior que deus vai ser
santificado engorda
isso significa que naquele momento como
diz a profecia de zacarias capital e ou
três que o sam capítulo 12 mil
que o santos e os índios não dever a
jesus a quem os nossos pecados
transpassaram crucificado por nós e aí
cada um vai ter com a oportunidade de
ver porque está de cada lado se salvou
com esse perfil
nessa ocasião em que os índios se voltam
todos com tratava satanás e ficam
completamente convencidos de que ele é o
causador da sua edição e se volta contra
a bíblia disso
no versículo 21 dizer que é o 38 que a
espada de cada um se voltará contra seu
irmão e no méxico 22 que deus para a
descer povo e enxofre
o capítulo 39 no verso 3 deu diz o
seguinte
tirarei o teu arco da tua mão diz
falando para satanás
o atom símbolo de batalha era um
instrumento usado na guerra ao dizer que
tiraria o atleta quer dizer que todo o
ímpeto toda a motivação que eles tinham
que a batalha vai mesmo aparecer naquele
momento o próprio diabo reconhecerá a
justiça da sua sentença e se dobrará
diante da supremacia de cristo e também
do amor e da justiça dele e de seu pai
no livro de eli pensas capítulo 2 a
bíblia e figuras de grande dia mostrando
que até o diabo vai se ajoelhar diante
de jesus filipenses capítulo 2 no
versículo 10 para que ao nome de jesus
se dobre todo joelho dos que estão os
céus e na terra e debaixo da terra e
toda língua confesse que jesus cristo é
o senhor para glória de deus pai
isso inclui claro sa panasco que diz
todos nele e toda a língua quando que
ele vai compensar isso ó ó logo depois
de contemplar a jesus na sua ligação
portanto os índios terão a oportunidade
de ver um grande filme no sacrifício de
jesus você que não esteve lá eu também
não
nós vamos ter a oportunidade
assistir por isso que antes de paulo
dizer que toda língua vai se dobrar
paulo menciona em filipenses a
humilhação de jesus versículo 6 sendo
informa que deus não nele cruzo passam
ser igual a deus mas a nike nou se a si
mesmo tomando a forma de certo fazendo
se semelhante aos homens e achava na
forma de homem 1 milhão se a si mesmo
sendo obediente até à morte e morte de
cruz pelo que também deus o exaltou
soberanamente soberanamente ele leu o
nome que é sobre todo o nome para que ao
nome de jesus se dobre todo joelho
dos que estão nos céus e na terra e
debaixo da terra
então o joelho dos anjos que estão no
céu
o joelho dos homens que estão na terra e
no joelho dos demônios que são
representados por estão debaixo da terra
há de se dobrar
reconhecendo a justiça o amor de deus ea
soberania de crença
infelizmente não há entendimento sim
porque não há outra forma de se
expressar ou seja são vencidos pela
demonstração do grande amor de deus e
não tem como se não reconhecer o papel
que cada um deles teve essa triste
história do mal que perdurou até aquela
aquele momento e aí nós voltamos para
ezequiel capítulo 39
é por isso que o arco cai da mão de um
satanás porque realmente ele vê que é
inútil a sua batalha contra a deus todos
os seus esforços para tentar desviar a
deus para tentar derrubar seu governo
destruí lo e fazer infelizes dos seres
quem criou a terra na terça 15 o
versículo 4 nos montes de israel cair
astuto e todas as suas tropas e os povos
que estão contigo
e as aves de toda a asa e os animais num
campo darei por pa um passo essa
linguagem é muito comum no antigo
testamento
quando deus fala na morte de alguém me
dias da linha do tua carne dos animais
do céu
davi quando enfrentou golias disse isso
não darei a sua cara e as aves do céu
a idéia é você vai morrer continuam
sobre a passe do campo cair as porque eu
falei
diz o senhor jeová e enviarei um povo
sobre magogo um fogo sobre magno e entre
os que habitam seguros nas ilhas e
saberão que eu sou o senhor e fazer
conhecido o meu nome
meu santo nome no meio do meu povo de
israel e nunca mais deixar ei profanar o
meu santo nome e as nações saberão que
eu sou o senhor o santo de israel com 11
e sucederá que naquele dia
darei a ele agora e com o lugar de
sepultura e israel
o valor dos que passam ao ambiente e do
mar e se espantaram os que por ele
passaram e ali executaram o golpe e toda
sua multidão e deixaram o vale da
multidão que tanto de água quanto os
índios morreram pra sempre terão
sepultura
isso derruba a crença popular de que ao
inferno que ficará adentro eternamente
onde o diabo reinará pra sempre junto
com uma série de seres humanos infelizes
que ficam a lei pagando eternamente pelo
que fizeram em algumas contas décadas de
existência
isso mostra de que deus é de fato
completamente e juntos ao dar uma pena
muito superior àquilo que os seios
quiser em proporção quadro ou seja você
é éa durante 10 20 e 50 anos que paga um
determinado para que deus não vai fazer
isso esta bom treinar
ela vem da mente
desculpem falar assim mas ela tem na
mente do próprio demônio que acabou
convencendo pessoas na sua inocência e
outras seu desejo de lucro e elas
transmitiram estas doutrinas elas
pendurava até hoje
mas aí completamente por ter mostrado
que tanto de água quanto os índios
morreram
como eles morreram através do fogo em
capítulo 4 se tornaram em cinzas debaixo
dos nossos pés
como você pra ir lá capítulo 4 versículo
com referindo se a este dia o dia da
punição final dos índios
eis que até o dia vem a demo como roubo
todos só demos e todos os que cometem em
piedade serão como quadra e o dia que
está para vir nos atrasar a diz o senhor
dos exércitos de sorte que eles não
deixaram nem raiz nem mas para ross que
também o meu nome na será o sol da
justiça de salvação trará debaixo das
suas águas
sairei sem crescer eis como os desejos
do senador e pisarei os ímpios porque se
farão cinza debaixo das plantas de
nossos pés naquele dia que falei
diz o senhor dos exércitos portanto os
índios e não completamente destruídos o
que sobrara deles aqui diz é como se
fossem cinzas e no livro de livro do
antigo testamento é que ele tem um só
capítulo roubar dias
no versículo 16 a mesma disse que os
índios serão como que deletados
o próprio diabo será completada como se
nunca tivesse existido no dia 16 porque
como vós beberetes no monte da minha
santidade
assim perderam de contínuo todas as
nações de verão e encolheram e serão
como se nunca tivessem sido mas no monte
sião haver ali pra mim e ele será sam
deus da casa de jacó possuirão a sua
verdade ea casa onde já posta fogo ea
casa de josefa chama ea casa desabou
para e se acenderam contra eles nos
consumiram e ninguém mais restará da
casa design
por que o senhor aqui ele retrata a
linguagem simbólica o fato de que os
ricos serão consumidos com fogo e os
justos onde é dar até jacó com um filho
que buscou a deus que buscou obedecer a
deus e fazer um pacto com ele é
representante dos juros neste momento e
esaú aquele que embora sendo o
primogênito diz precisou a um dom ea
bênção de deus
a primeira leitura apresenta a cozinha
está aqui
e pra fechar meus irmãos deus não não
aplicar a pena final sem antes deixar
muito claro com os porquês
nós já vimos que antes de tecer fogo no
céu em consumir os ímpios
eles vão ver as cenas da cruz de cristo
um grande sacrifício de jesus que foi
feito por nós em filipenses mostra que
não apenas as cenas da cruz
assim também as cenas do desde o
nascimento ou seja mostrando que jesus
fez um grande sacrifício por nós
consegue ver aonde errado e depois de
verem onde há aí sim eles serão citados
diante do grande tribunal de deus para
receber a pena final do lago de fogo em
apocalipse capítulo 21 no versículo 11
do juízo final é na escrita e vi um
grande tanto no branco
e porquê dele de cuja presença fugiu a
terra eo céu e não se achou um lugar
para eles e vi os moccus grandes e
pequenos que estavam diante do trono e
abriram cinco os livros e abriu seu
outro livro que é o da vida e os motos
julgados pelas coisas que estavam
inscritas nos livros segundo as suas
obras
e deu com marca os mortos que ele é
vinho ea morte e o interno dela os
mortos que ele havia que foram julgados
a cada um segundo as suas obras jesus
declara o simples e satanás dignos da
morte eterna ea morte e o inferno foram
lançados no lago de fogo
esta é a segunda morte se através do
fogo haverá a segunda morte há sinal de
que não existirão mais
eles realmente perderam a vida para
sempre
o ciclo 15 e aquele que não foi inscrito
no livro da vida foi lançado no lado de
lá em cima que não haverá uma segunda
oportunidade
nada de reencarnação purgatório domingo
ou qualquer outra segunda oportunidade
para aquele desprezo sua chance
enquanto estava nesta mesma nessa vida
que semana o nosso destino do livro no
livro de hebreus capítulo 9 versículo 27
a bíblia diz aos homens que está
ordenado morrer uma vez vindo depois
disso o juízo
você pode escolher de que lado vai ficar
do lado de cristo onde exatamente da
obediência onda de desobediência da
submissão à regra de governo de deus que
são os dez mandamentos ou de rebeldia
contra o seu governo de partilhar a
sorte do simples como temos aqui os dez
mandamentos de deus que estão em excesso
do rio versus 3 a 17 nos versos 8 a 11
o senhor fala lembra do dia do sábado
para os anti ficar mesmo no livro da
nova aliança em hebreus novo testamento
capítulo 4 versículo 4 ainda disso
repousou deus dias todas as suas obras
no sétimo dia e incerto lugar a bíblia
diz assim no dia 7 o que deus recusou
no sétimo dia 19
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu repouso ele próprio repousou de suas
novas
como deus das ruas procuremos pois
entrar naquele repouso para que ninguém
caia no mesmo exemplo de desobediência
você quer ter a sua sorte com desde
pedidos o que ela está entre os fiéis
benditos santos
obediente ser salvos você escolhe hoje
também o primeiro mandamento da lei
mesmo capítulo 25 13
identificando-se como sendo uma pessoa
só não duas letras mandamento disso não
terá o seu diante de mim não diante de
nós onde as duas mãos em outras duas
cabeças aqui uma pessoa só
meu senhor jesus que disse eu sou
fanático ele vem ensinar a verdade
no livro de joão pinto 17 3531 o pai ea
vida eterna é esta que te conhece partir
só o pai o único deus verdadeiro ea
jesus cristo um para é o único deus era
ver não
só o seu pai é o único deus portanto
mandato prescreve que nós devemos adorar
a deus o pai aí o senhor jesus cristo
como único e não cair
um exemplo que dou acreditando do adeus
mesmo se nós a morar no seu filho jesus
como deus
isso será um erro uma idolatria assim
como também adorar o espírito em
qualquer outra coisa
jesus é adorado assim mas não é deus
como nossos a salvador mas o deus
criador merece suprema isso ensinava por
exemplo que são pai nosso coração está
agora nos ensina tudo que nós façamos o
que façamos em nome de jesus para agora
de deus
então nós podemos orar em nome de jesus
agora nós não devemos orar para jesus é
diferente para o além disso é também nós
devemos nada oculto nós enviamos o curta
em longa e adoração a deus
o curso é em nome de jesus porém em
honra ao pai nunca podemos esquecer que
deus espera que nós não veremos como
eles e não nós achamos a atração do que
eu acho é a oferta de caim e deus pediu
ovelhas caem trouxe frutas
a alteração segundo o que a palavra
ensina é a adoração de abel deus de em
cordeiros trouxe cordeiro que você vai
apresentar a deus verdadeiro fé uma
falsa
se você deseja seguir atentamente a deus
poder e sendo com sinceridade e na
verdade a orar em nome de jesus senhor
possa conduzir canal e hoje ouviu a
palavra e que teve indagações levantados
talvez nunca tinha ouvido as coisas que
estou aqui e pretende investigar melhor
estes assuntos sobre o dia d repondo
sobre a verdadeira adoração queria te
pedir a deus que o senhor possa auxiliar
essa pessoa concedendo sabedoria e
humildade
naquelas condições
só rock
voltamos vamos chorar então com você que
hoje tomou essa decisão tão importante
na corrida sem o nosso deus e quero
pedir em favor destas almas que hoje
escutaram coisas novas
pode ser que estejam com dúvidas na
mente desejavam de estudar e conhecer
melhor sobre este assunto
tratamos aqui no dia de repouso e também
na adoração a único deus
pedimos a deus que eu senhora abençoe
estas almas delas sabedoria e também
humildade para receberem daqueles que já
aprenderam letivo receber este
maravilhoso depósitos a tua verdade
pedindo a deus nos auxilia também danos
nos condições para que possamos auxiliar
essas almas onde quer que ela deve ser
para que ela possa fazer um bom trabalho
para o senhor também levando a verdade
antes há outros que também precisam
conhecê lo
a bênção do senhor vindos de sucesso até
à vitória final ea presença do advogado
em nome de cristo jesus e pedindo pra
você um convite para que você continue
nos acompanhando nossas transmissões ao
vivo são realizadas dessas tendas a
partir de oito da noite e sábados em
dois horários estratégia da mãe escola
bíblica das crianças e 11 da manhã
mensagem do curso nos assiste pelo canal
no youtube ponto com uma tv advertência
final ou pelo site se for amigo você
pode tentar advertência final pontocom
ponto br
também gostaria de fazer um convite se
você chegou à conclusão de que esta é a
igreja verdadeira e este é um mistério
de deus levantou para levar a verdade ao
mundo
se você deseja pertencer a este
ministério dar o passo do partido vão se
preparar pra ele entre em contato
conosco
vai ser uma alegria para nós podemos
auxiliar como nota do nosso e mail
contato na roupa advertência que não um
ponto com ponto br
feche os olhos e me tocar as bênçãos de
deus sobre a sua vida onde de encerrar a
festa a transmissão do senhor te abençoe
e que guarda o senhor passa a responder
pelo seu rosto sempre tive o objetivo
tenha misericórdia do senhor levante os
subtipos ter outro rapaz
deus te abençoe e até a próxima
oportunidade se deus assim presença