saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
que possa te ensinar justamente o que é
mais necessário nesses dias tanto lentos
que nós estamos atravessando quer no
nosso país quer no mundo
eu sei que deus tem uma mensagem
especial
espero que ele encontre em você o
coração aberto para recebê-la
o título da mensagem de hoje eu vou
adiantar é o futuro dos estados unidos e
do mundo
o futuro dos escrever aqui estados
unidos e no mundo
depois da eleição e das recentes
declarações de dona antônia
as pessoas têm sido impactadas pelos
jornais com notícias para deixá las com
medo religiosas angustiados apreensivas
que a bíblia tem a dizer sobre isso que
de fato nós podemos esperar o que vai
acontecer
como é que nós podemos faltar as nossas
vidas daqui pra frente
o cristão ele tem uma base por meio da
bíblia e pode entender aquilo que vai
acontecer e aí ele pode andar sem aquela
angústia que é algo que está no coração
das pessoas nós vamos entender isso
melhor
quando nós avançarmos na segunda hora do
nosso culto mas antes dela
nós vamos ter a oportunidade de
agradecer a deus por aquilo que ele tem
feito nas nossas vidas nós tivemos
agradecendo pelo ano com muitas coisas
do livramento c por bênçãos que oceanos
têm concedido e é também o momento de
nós agradecemos por medo dos dízimos e
das ofertas
a bíblia fala no livro de malaquias
no capítulo 3 no versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não nos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela voz
advenha a maior abastança e por causa de
voz empreender eo devorador para que não
os consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos que todas as
nações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos se há um tempo onde esta
promessa é preciosa é este o tempo de
tanto em
segurança tanta incerteza com respeito
ao próprio emprego o respeito a como
vamos pagar as nossas contas
deus nos assegurar de que podemos
confiar em que tudo vai dar certo
amém amém porque ele deseja de nós é que
nós sejamos fiéis
se você já entendeu na sua mente no seu
coração de que este é o ministério para
o qual você deve enviar os dízimos e
ofertas
amém então você terá oportunidade de
fazê lo agora
lembrando que o ministério disponibiliza
para nós que aqui estamos e pra você que
nos assiste que está longe materiais
para você fazer o teu evangelismo e
também apoio e visitas
aqueles que estão mais distantes dessa
semana a propósito pessoas do interior
de são paulo foram visitadas foram
visitados irmãos que estão na ativa o
paraíso em são paulo e também em
araraquara
além de a nossa querida irmã arilda que
deus abençoe mandar um grande abraço pra
irmã que está em ilha solteira e essas
viagens são possíveis por meio dos
dízimos e ofertas para que os irmãos
possam ser atendidos além disso também
nós temos os materiais aqui são folhetos
você está vendo o título é que bem farei
para conseguir a vida eterna aí no final
tem o baú do tesouro é esse é o
verdadeiro baú da felicidade que traz a
mensagem de salvação
e temos outros materiais também tem esse
aqui eu acho que é muito apropriada para
o momento que nós estamos vivendo
que sinal haverá da sua vinda
fala da segunda vinda de jesus estes
eventos todos que passam nos jornais são
evidências de que algo grande está por
acontecer
deus está para enviar o seu filho e
acabar com essa era de tristeza e dor
razão pela qual este folheto ele pode
esclarecer muitas mentes e ajudá-las a
se prepararem como eles têm diversos
outros temos também estudos bíblicos
enfim uma série de materiais
todos eles são enviados sem custo para
os interessados
a única coisa que a pessoa paga é o
correio mas os materiais em si já estão
pagos
estes são alguns dos projectos que são
levados adiante por meio dos dízimos o
que você acha de ver também na mensagem
de hoje
nós vamos apresentar algumas imagens
sobre o apocalipse sobre daniel estas
imagens são proprietárias ou seja o
ministério contratou uma profissional
para poder fazer e ajudar na
apresentação da mensagem a fim de que
fique mais didática para que você possa
compreender os mistérios da escritura
então nós analisamos todas as doações
para que você seja beneficiado
se você entende que ao ministério que
devem receber os seus dízimos e ofertas
para que esta obra continue mais de 36
nós vamos te explicar como fazer o nosso
e mail é contato na roupa advertência
final pontocom ponto bem e nós vamos nos
colocar em pé
vamos louvar a deus enquanto estivermos
louvando aqueles que se prepararam podem
fazer as suas devoluções
[Música]
o melhor momento
foi quando com cristo
tive foi com ó que chama esqueci
é da vida
cansado
[Música]
ei
mas fruto
o ci
[Música]
com tanto amor me chamo o que eu jamais
spu merecer mando ele e que se assim em
de amin está pensado eu tinha live
eis portanto a romi a
[Música]
dando amor e eu não
existir
chorando
ai me entreguei meu melhor
[Música]
foi quando
o encontrei
meu melhor momento
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos altos céus a
visitas
obrigado por estarmos na tua casa de
oração
obrigado senhor por tantas conquistas
por tantas bênçãos que o senhor nos deu
neste ano até aqui o senhor nos ajudou e
por esta razão estamos apresentando
estas contribuições poucas é verdade
comparadas às muitas bênçãos que o
senhor não tem concedido mas fruto do
agradecimento que o senhor colocou em
nossos corações por aquilo que o senhor
nos tem feito receba senhor com alegria
e abençoe e multiplique a segunda tua
sabedoria para que em breve muitas almas
sejam alcançadas por meio de
administração sábia e prudente
abençoados nesta segunda hora abençoe a
cada pessoa que se encontra ea cada um
que a de assistir
onde quer que seja esta a mensagem que
sejam tocados a tomarem decisões
importantes nas suas vidas que os
coloquem no rumo certo em direção à vida
eterna
pedimos essas bênçãos em especial peço
eu que fique escondido na rocha que
cristo jesus que seja apenas a voz para
que a tua mensagem seja transmitida a
todo o teu povo é o que pedimos que em
nome de cristo jesus amém
irmãos neste cenário de incertezas no
qual nós estamos imersos
o senhor nos fala que nós temos um guia
que nós podemos nos pautar por ele e
este guia é a sua santa palavra a
escritura o apóstolo pedro na sua
segunda carta capítulo 11
o versículo 19
ele diz que nós nós temos muito firme a
palavra dos profetas a qual faz bem em
estar atentos como calma luz que a lumia
em um lugar escuro até que o dia
esclareça ea extrema da alva apareça em
vosso coração
ele começa dando a entender de que a
humanidade anda como que tateando em
trevas quando você apaga as luzes do
quarto ou à noite
você quer se deslocar e ainda não
encontrou o interruptor
como é que você faz você vai tateando na
verdade tentando imaginar onde está cada
objeto para que você consiga avançar até
você chegar aonde você deseja
e assim é que deus nos ver
nós estamos em meio a tantas notícias
em meio às nossas atividades ao nosso
contexto e nós não sabemos de fato que é
que ocorre
seja por trás das cortinas por trás dos
bastidores
então nós tentamos tomar as nossas
decisões da melhor forma possível para
que nós consigamos atingir os nossos
objetivos mas sempre considerando a
incerteza
nós não estamos seguros de que havemos
de alcançar
vamos tentar na verdade tudo que nós
fazemos são tentativas
se vamos conseguir ou não o futuro dirá
é assim mas o senhor se propõe
nos dá orientações claras a nos mostrar
o que realmente está acontecendo para
que nós possamos pautar a nossa vida e é
aí que a profecia faz toda a diferença
o inimigo sabendo disso levantar vozes
que dizem
ninguém vai entender as profecias
ninguém sabe o futuro só deus
ora se fosse assim porque deus ele teria
deixado tantas profecias na bíblia e
porque deus deixaria livros inteiros que
tratam apenas de profecia por exemplo o
livro de daniel
são 12 capítulos totalmente focados nas
profecias deus não deseja que nós
estejamos nas trevas
deus quer que nós sejamos pessoas
verdadeiramente esclarecidas
o conceito que o mundo tem hoje de
pessoas esclarecidas são as pessoas que
lêem os jornais que estão a par e passo
acompanhando as notícias só que o
conceito divino tem diferente as pessoas
mais esclarecidas da nação se tiverem
acesso a essa mensagem concordaram com o
que eu disse até agora porque elas nem
sabem que em grande parte elas
determinam o que o povo há de pensar
o jornal the zone amanhã
esta é a conversa do bairro é a conversa
no núcleo de professores é a conversa na
sala de estudantes é a conversa no
ambiente de trabalho mas sim você viu
que passou ontem não é assim
há uma classe muito reduzida da
sociedade disse olha o efeito da notícia
que soltamos homem tem alguém que dizes
colocar alguém produza notícia que
alguém recebe a notícia em geral nós
estamos no lado dos que recebem e
aqueles que produzem olham para nós
avaliou o efeito do que eles fizeram e
deus olha pra todos
e chega todos tateando porque ele
enxerga o mundo invisível ele vê a ação
dos anjos seus ea ação dos demônios
na verdade de coordenação dos seus anjos
ele entregou tudo nas mãos de jesus e
jesus toma conta do que ocorre aqui e
satanás está trabalhando para mergulhar
todos na ruína total
eu não digo ruína financeira eu digo
ruínas da alma perder a alma mesmo ea
estatal na sobra tanto para os que
pensam que estão dominando quanto para
os que não sabem que são dominados e de
todos como diz a bíblia e linguagem
simbólica que sim embora ele joga sua
rede cata todos que se orgulha de ter
todos na sua rede
mas nós podemos escapar disse vamos
saber como coxa
vamos começar indo lá pra antiguidade
porque por uma razão o título da
mensagem tem a ver com o futuro dos
estados unidos e do mundo os estados
unidos acabam de eleger o seu novo
presidente do autônomo com o conhecido
bilionário do setor de imóveis setor
imobiliário que tem feito uma série de
declarações que são no mínimo
preocupantes pra quem ouve jornais o
donald trump que historicamente é um
homem visionário oportunista
ae
e é um jogador que eu consigo vê lo hoje
como um bom apoio desempenhando um papel
tallyne obviamente irmãos alguém que
chegou onde chegou que tinha uma fortuna
avaliada em 2 bilhões
na época em que eu li o seu livro
chamado citron a arte da negociação não
é nenhum bobo
então pra fazer algumas declarações que
até o povo comum acha que são tolas
ele está ali jogando com isso é que o
povo não percebe mas analisando a partir
da bíblia nós vamos e discernir muitas
coisas e entender para onde estamos
caminhando ontem
ontem não sei os jornais colocar a
declaração do trompe de aumentar o
arsenal nuclear americano ea entre aspas
resposta da rússia através do vladimir
putin dizendo que a rússia também tem
que estender o seu programa nuclear e
dando a entender de que vai haver uma
corrida armamentista quem conhece um
pouco de história sabe onde isso vai dar
nós teremos na terceira guerra mundial
e olha isso queria dizer que nós estamos
a menos de 20 anos da segunda guerra
mundial da terceira guerra mundial diego
a história mostra que antes da primeira
guerra mundial houve a corrida
armamentista isso quer dizer que os
países se armaram até os dentes
histórico
então o primeiro ele tem que ter as
armas depois ele tem que gastar as armas
que as armas têm validade
agora vamos analisar a história entender
por que chegamos até aqui e daqui pra
onde vamos e depois de analisar isso
vamos ver o que é que nós devemos fazer
é que nós vamos enfrentar essa situação
a nossa história começa lá na época de
noé convido vocês pra abrirem a bíblia
em gênesis capítulo 10 versículo 1
estas pois são as gerações dos filhos de
noé
assim khan e jaffé e nasceram em filhos
depois do dilúvio
eu vou colocar aqui os filhos dele
você sabe que o mundo foi destruído
pelas águas do dilúvio
não sobrou ninguém apenas a família de
noé e sua esposa e seus três filhos e as
suas três noras para quem é teu e não
acredita
então entre na internet pesquisa o
trabalho de com o haiti foi um
arqueólogo ele encontrou não apenas a
arca de noé que encontra se próximo da
divisa da turquia com o irã como também
as pedras porque sabe se que desde muito
homem mata e pedras é os os eventos que
ocorrem e as pedras marcando a
quantidade de sobrevivente do duelo
interessante que elas marca exatamente
oito sobreviventes é e nós temos então
noé
vou colocar aqui a ruína não é
ele teve três filhos sem que é o
primogênito mais velho
kan e já fez
aqui eu sei que deu origem aos box que
são chamados cm tas daqui nem buscará
meus que dá aqui vêm de onde era perdão
abraão abraão a princípio é depois virou
abraão e abraão deu origem à israel
izzard e da equipe ela posará missa e
aqui os israelitas e eles colonizaram o
colonizado não eles acabaram se
estabelecendo onde hoje é o oriente
médio
os filhos de kan colonizaram o norte da
áfrica inclusive o egito era chamado
terra de cana na bíblia
um dos filhos de kaká na então nós temos
aqui aos nossos povos africanos no
chamado continente negro aqui são os
descendentes de cam
e os descendentes de jaffé eles deram
origem aos povos indo-europeus então que
eles foram os que viajaram para mais
longe colonizaram a ásia na europa e
acabaram por sua vez também economizando
as américas né primeiro atravessando
aquele estreito que liga o alasca com a
rússia estreita de barry e aí
colonizaram aqui é dos nossos antigos
índios certo então eles têm olho puxado
semelhante ao dos orientais
isso não é sem causa porque na verdade a
colonização é a mesma vem da mesma
origem certo e os europeus são também
descendente de jaffé eles subiram para a
europa e de lá colonizaram por exemplo
os estados unidos e depois se tornaram
os é pseudo mandantes do mundo falando
de jaffé
por que eu vou falar já fez porque agora
a gente vai entender uma coisa né
se os de jaffé colonizaram a europa
os descendentes de jaffé hoje estão
também os americanos
quando a gente fala de donald trump
enfim os americanos que lá estão usando
os saxões né
eles são descendentes de jaffé
são eles que mandam no mundo hoje né
então aqui nós temos europeus da europa
eo próprio próprio e os estados unidos
estão aqui porque nós fizemos toda essa
explicação aqui nós temos essa
explicação para que nós possamos
compreender melhor a bíblia a bíblia no
livro de gênesis ela abre quais são os
descendentes de noé e dali pra frente
sempre que ela vai mencionar povos tela
menciona povos pelos nomes dos seus
ascendentes ou seja ela ela vai falar
muitas vezes por exemplo de povos como
sendo não exatamente os você está aqui é
que eu devia ter colocado com os filhos
já vamos eleger os 10 2 vai ficar mais
fácil de entender os filhos de jaffé são
comer magog e madaya e ja'van e tubal
emelec e tiras eu vou selecionar alguns
aqui
filho de jaffé gol mesmo
o mag
depois do baú
zac
e aí pra baixo vou colocar
já van e aqui em baixo mas aí
eu vou separar eles em duas fases
essa classe composta de todos esses
irmãos gomes magog tubal mesmo é que já
van ea outra composta por mata aí
agora sim daqui pra frente
quando a bíblia retrata os povos ela
retrata com o nome dos seus ascendentes
e muitas vezes o texto hebraico da
bíblia ou seja o texto original
ele vai trazer esses nomes ocorre que os
tradutores da bíblia em várias ocasiões
em vez de deixar meramente o nome aqui o
mesmo que aparece em gênesis 10
eles pegam a mesma palavra original
hebraico e traduzem como um dos povos
aos quais essa pessoa de origem por
exemplo já havana já avó deu origem
entre outros povos de origem aos gregos
e se nós abrimos a bíblia em daniel
capítulo 8
a brahma por favor
daniel capítulo 8
no versículo 21
a bíblia não vai mencionar javan pelo
menos é essa que eu tenho aqui diz assim
mas o bode peludo é o rei da grécia mas
o original diz uip anã que é javan o
bode pelo del rey djavan
ou seja quando o daniel recebeu esta
mensagem e escreveu ele entendeu se a o
rei descendente de já van que por sua
vez já era filho de jaffé
o filho mais novo de noé não é assim que
eles entendiam
hoje em dia quando nós pegamos a bíblia
lemos
acaba que nós entendemos uma forma bem
diversa bem diferente né porque tudo o
que transparece aos nossos olhos é tá
falando da grécia pronto mas não é assim
entendi então muitas vezes o tradutor
ele tentou fazer o melhor é ele não
fugiu não deixa de agressivas e há mesmo
um descendente de java mas acabou que
perdeu se uma parte aqui que seria
importante que é justamente o fato de
estar se mencionando não apenas a grécia
mas se o de se deixe dejavan isso
permite com que eu entenda esse contexto
por exemplo do capítulo 8 de daniel que
entenda esse capítulo não só aplicado à
época lá da grécia mas eu entendo e
aplicar até o dia de hoje porque existem
os descendentes de java
até o dia de hoje embora a grécia como
nação não represente nada
hoje em dia agora quando eu passo para
outros filhos de jaffé isso fica até
mais interessante eu separei eles em
duas classes aqui por uma razão
tem a classe dos bons ea classe dos com
isso vamos colocar assim né que acontece
a bíblia no livro de ezequiel
ela menciona gomi o descendente de gol é
demagogo de tubal e de zac como aliados
para o que não se deve fazer aliados
contra deus isso está no livro de
ezequiel quem acompanhou as mensagens da
semana passada de nós tratamos de ngog
magog viu um certo eu vou apenas é
trazer novamente um ou dois versos pra
ficar claro é que a 8 versículo sun a 3
veio mais a palavra do senhor dizendo
filho do homem dirige o rosto contra
agora e terra demagógico príncipe chefe
de mesa zac e de tubal que profetiza
contra ele
interessante né aqui a bíblia nos traz
duas revelações uma at
quando esses fome saque ao irmão estavam
vivos
existia o irmão líder existiam os irmãos
liderados que teve vários filhos sabe
que isso acontece na verdade
e aí
ele diz que magog era príncipe chefe de
60 e de tubarão ou seja magog dava idéia
o im o mês é que o futebol e um atrás
certo e ele coloca também que os
descendentes deles os povos descendente
deles também estavam neste momento
fazendo aquilo que era contrário à
vontade de deus por isso que deus
escolheu estou contra ti não estou
aprovando o que você está fazendo o
correto
então coloquei na classe dos que estavam
indo contra ou é exatamente no sentido
contrário aos propósitos de deus e por
que eu coloquei javan aqui junto com
eles porque já vão também é mencionado
com aqueles que se colocam contra deus
ainda no livro de ezequiel lá no
capítulo 27
a partir do versículo 1 a bíblia diz que
veio a mim a palavra do senhor dizendo
tu pois o filho do homem levando uma
lamentação contra tiro tiro foi uma
cidade antiga e desatino que a vida nas
estradas do mar e negocia com os povos
em muitas ilhas
assim diz o senhor jeová o tiro tu dizes
eu sou perfeita informou jura que ele
vai falando da cidade de tirúa
no capítulo 28 lado versículo 12 ele diz
o filho do homem levanta uma lamentação
sobre o rei de tiro e dizem assim diz o
senhor jeová
tu és o aferidor da medida
cheio de sabedoria e perfeita informou
jura estava no éden jardim de deus toda
a pedra preciosa era a tua cobertura às
adonia o topázio o diamante a turquesa o
ônibus ou jaspe a safira o carbúnculo a
esmeralda e ouro a obra dos teus
tambores dos seus pilotos estava quente
no dia que fosse criado foram preparados
tu eras querubim urgido para proteger e
tinha estabelecer no monte santo de deus
estavas no meio de pedras afogueados
andava se ele está falando que o rei de
tiro era um querubim quero nem refere se
a quem um anjo ou demônio né este era
satanás o diabo e aí diz no versículo 15
perfeito era nos teus caminhos
desde que fosse criado até que se achou
a iniqüidade em ti é o anjo que caiu
satanás é representado aqui como o rei
de tiro então a cidade de tiro é o reino
de satanás simbolicamente falando e lá
no reino de satanás olha que cooperava
ezequiel 27 vamos voltar para lá
o versículo 13 javan tubal emelec e
terão os teus mercadores com escravos e
objetos de bronze fizeram negócios
contigo quem é que cooperar vão pra
nossa listinha aqui olha aqui
já van zeck e do balcão unidos para o
que não presta unidos para fazer um
formal unidos para fazer as obras de
satanás entendendo até quinta claro
então você ainda não sabe quando deus
nos ver deus sabe que nós somos fruto
daqueles que não geraram nós inclusive
carregamos conosco a tendência a dizer é
hereditária
porque hoje você vai para o país e fazer
você fala puxa aquele povo é tudo do
mesmo jeito
por exemplo né vou falar uma
característica do povo aos alemães são
históricos trabalho é trabalha trabalha
trabalha porque há por que isso vem lá
dos seus ascendentes na verdade os seus
ancestrais entende ou seja os ancestrais
deram origem a famílias que por sua vez
conformaram os povos mesmos
então nós hoje somos fruto dos nossos
ancestrais e assim que deus nos a vale
responder a isso claro ao ver a nossa
dificuldade por isso que jesus é tocado
pelos nossos sentimentos né pelas nossas
dificuldades as nossas lutas mas ao
mesmo tempo ele vê que as nossas ações
são em grande parte fruto do que fizeram
os nossos antepassados
então tá aqui e esses antepassados deram
origem à grécia que deram origem também
aos demais povos indo-europeus então na
europa e nos estados unidos nós temos o
descendente de jaffé tanto aqueles
voltados para fazer bem representados
por esses filhos é que o representado
por outro filho não cometeu ainda quanto
aqueles que estão voltados a fazer o mal
representados por estes ascendentes aqui
não estou querendo dizer com isso que
tem predestinação tá
ou seja a não meu tataravô aí eu vou ser
ímpio tem nada a ver com isso e nem é o
que deus está dizendo na palavra o que
ele está dizendo aqui eu posso escolher
eu posso agir como um ascendente meu que
foi mal assim como eu posso agir como um
outro destaque foi mo
posso possam depende da ajuda de cristo
por isso eu tenho que na sede de novo
porque segundo os meus ancestrais eles
têm a tendência a fazer o erro mas
segundo cristo eu tenho a tendência a
acertar
então voltando pra cá faltou falarmos de
magalhães quem era madaya mandai deu
origem a um povo mais tarde muito famoso
e que se tornou dominador do mundo da
sua época que eram os medos inclusive
toda vez que a gente encontrar na bíblia
referência medas ou merdas e peças a
palavra métodos nada mais é do que a
tradução do original e divertido aqui
como madai e aí que as coisas começam a
ficar é ou a ganhar forma que a gente
vai começar a entender melhor o nosso
contexto
o que nós devemos fazer então madai deu
origem aos medos quando a bíblia fala do
grande império medo peça ela fala de aço
eiro na época da rainha esté então
aquele império é o império formado por
descendentes de mais nada a mais era
medo peça quais eram as peças vieram da
onde
aí tem uma coisa interessante pois que é
bom a gente e com mais profundidade na
palavra né
a peça não é nome é peça vem do original
o pará que o paran que não é nome de
nenhum acidente
na verdade para o peça significa outra
coisa sabe fica puro ou esplêndido peça
significa puro ou esplêndido então
quando o daniel ou judeus falavam entre
si dos métodos e peças
eles falavam há os de matar e
costureiros de matar os esplêndidos
agora a gente vai conseguir entender um
pouco melhor outro outra parte da bíblia
porque a bíblia menciona um rei peça
como se fosse um rugido de deus
escolhido de deus
ciro para fazer a vontade de deus abrão
isaías capítulo 45
ae
isaías capítulo
versículos público a 3
assim diz o senhor ao seu ungido a ciro
a quem toma pela sua mão direita para
bater nas nações diante de sua face
eu soltar e os longos dos reis para
abrir diante dele as portas e as portas
não se fecharam
eu irei à diante de ti em direito areia
os caminhos tortos quebrarei as portas
de bronze e despedaçar ei os teores de
ferro e te darei os tesouros das
comunidades e as riquezas em cobertas
para que possa saber que eu sou o senhor
o deus de israel que chama pelo teu nome
e no capítulo 44 versículo 4028 diz ah
sei quem disse ciro
olha que deus fala sobre esse dado é meu
pastor e comprar tudo o que me apraz
dizendo também a jerusalém na sede
ficada e ao templo fundat
é uma coisa que eu antes de entender
isso ficava me perguntando como é que um
rei pagam é chamado de serva do senhor
fugir do seu mas agora a gente começa a
entender que naquela época mesmo os
judeus já entendiam dessa forma seja ele
olhava se ele tivesse em mente
espiritual só por ele pronunciar ele já
isso dá conta né
a fugir de matar e os puros de matar e
os esplêndidos porque aquilo que é
traduzido meramente como peça é para
dizer a eram os persas
na verdade era entendido como o local
onde estavam imperar a região da peça a
mais hoje existem os peças que estão lá
no país irã mas não quer dizer por isso
que existe um ascendente com aquele nome
peça não
ou seja quando nós lemos a bíblia método
peça nós vamos ler os descendentes de
madai cuspo hrus os esplêndidos e daí
que nós conseguimos entender que madai
era aquele filho de jaffé que procurou
servir ao senhor servir a deus
e foi ele o descendente de matarem um
tiro que deu o decreto ou assinou
decreto autorizando os judeus a voltarem
a jerusalém e reconstruírem a cidade do
senhor o templo do senhor ea
estabelecerem o culto ao verdadeiro deus
ou seja potencialmente de madai usou do
poder que ele tinha para honrar a deus
e aí o império medo peça ele começa a
ser muito semelhante a um governo que
nós conhecemos hoje na verdade o único
dentre os descendentes de jaffé que
honra a deus pela sua forma de governo
alguém poderia dar um palpite os estados
unidos da américa do norte nos estados
unidos da américa do norte são a única
nação
dentre todas essas dos hindus europeus
protestante e republicana que eu tenho
conhecimento
vou repetir não existe alguma que eu não
tenha conhecimento alguém me ajuda mas
que eu tenho conhecimento é a única
nação que tem estes dois princípios o
protestantismo e repo mecanismo
protestantismo
o protestantismo diz que vale o que a
bíblia disso e aceitamos tudo o que a
bíblia diga e ejei tamos tudo que ela
não diga e também o protestantismo prevê
que a igreja nunca jamais inter venha em
assuntos de governo haja uma separação
total entre igreja e estado enquanto que
o republicanismo garante que o
governante da nação seja eleito pelo
povo então não é uma monarquia por
exemplo onde o povo não tem a chance de
escolher o seu governante estes dois
princípios meus irmãos agora vou pagar o
restante para espaço aqui que esses dois
princípios que são a raiz ea fonte da
prosperidade americana
o republicanismo república é mesmo e
todo o texto tinha vão fazer aqui um x
bom vamos fazer aqui uma breve análise é
só pra gente comprovar isso porque é
fácil comprovar basta nós analisarmos
juntos tá
os estados unidos hoje não são a única
superpotência mundial com a maior
economia do mundo
american é porque tem mais habitantes
não quem tem mais habitantes a china 1
bilhão e 400 milhões deve tá chegando né
é é porque tem a melhor posição
geográfica
não não quem tem a posição mais
estratégica no geograficamente falando à
rússia até mortes é só de territórios
dentro do seu país ela consegue abranger
quase metade do mundo
são 10 fusos horários dentro da rússia
você andando por território russo
consegue tanto chegar na frente até do
alasca quebrando as américas aqui no
terra
quando chegar quando chegar na nas
fronteiras dos países europeus
ela está em cima da china está em cima
do oriente médio ainda isso a áfrica que
não há países de expressão
do ponto de vista político militar então
vamos desconsiderar aqui né
mas se há um país que geograficamente é
favorecido para ter poder é a rússia
mas nós vemos que com tudo isso
os estados unidos estão na frente veja
que para os estados unidos fazerem
comércio com os demais países do mundo
na maioria dos casos eles têm que
atravessar oceanos
às vezes atravessar o mundo como é o
caso com a china
agora qual é o país com o qual a china
tem uma comércio
a lógica não devia ser conectado lado né
mas é com os estados unidos ou seja não
só as facilidades materiais aquilo que o
homem pode observar que fazem uma nação
grande o que faz uma nação grande é ela
ser ou está melhor desempenho em
harmonia com a vontade do senhor e à
moradia com a vontade da bíblia com os
princípios que o senhor ensina a sua
palavra
então o protestantismo garantiu a
prosperidade porque daí os estados
unidos se tornaram a terra da
oportunidade
o sonho americano
ok chegou ele seria o próximo passo da
mensagem que o estudo demonstrou que
onde o catolicismo domina né a maior
concentração de pó pobreza
vamos fazer um parque uma breve análise
do nosso país mesmo
o brasil nasceu como uma nação que o que
diz a primeira constituição brasileira é
a religião oficial é católica foi
assinada por dom pedro
e aí o que acontece a igreja católica
prega é uma bandeira que nós vemos hoje
mais tremulando a reformas ou se reforma
social na verdade
e qual é a reforma social a igualdade de
direitos não é assim que se diz
igualdade de direitos e favorecer o
pobre e aí vêm os programas
assistencialistas
olha o lula que se elegeu com auxílio da
confederação nacional dos bispos do
brasil iniciou o programa bolsa família
que hoje poderia bem ser apelidado na
maioria dos casos de bolsa preguiça
na verdade há entre nós aqui na verdade
porque há muitas famílias sabe se disso
e em todas as partes do brasil é onde
preocupa sim desse filhos
para receber auxílio não é trabalhar
para ganhar
é como eu posso ganhar mais vale gás
vale leite não é em bolsa família e
assim por diante é viver às custas do
governo
então acaba vendo uma massa que não
trabalha que fica pendurada na massa
aqui trabalho
ao lado disso nós temos uma outra classe
que ela também acaba se tornando um peso
para a sociedade que eram os servidores
públicos com todo o respeito àqueles que
trabalha mas o servidor público acabou
ganhando uma tão grande quantidade de
entre aspas direitos que tornou a
máquina pública muito pesada
ficou difícil pagar na verdade
impossível em alguns casos nós vemos
agora que está acontecendo no estado do
rio grande do sul maior quebradeira e lá
os parlamentares tomando decisões para
reduzir alguns benefícios dos fundos dos
funcionários públicos não é assim porque
é que não têm como pagar
o rio de janeiro também está acontecendo
bem mas não está acontecendo a mesma
coisa né
de forma geral mas isso tende a aumentar
porque em momentos e tem o juiz que só
para sentar numa cadeira ganha 30 40 mil
reais para decidir quem está certo e
quem está errado
quantos trabalhadores terão de pagar
impostos só pra pagar o salário desse
juiz
vamos parar pra pensar né
aí você tem um parlamentar que ganha lá
40 mil ou 40 não 17 mil reais por
exemplo 20 mil reais quanto de imposto
vai ter que sair cá dá pra pagar aí a
gente vai baixando a servidor público
qualquer servidor tem um salário de 2
mil 3 mil e 2.500 5.500 a ele tem coelho
que é o que o mma fez cinco anos de
trabalho ganha aumento mas os irmãos que
justiça e mérito nisso a a justiça há
mérito nisso não há nenhuma justiça
numéri há aí vamos à igreja católica
favorece as centrais sindicais porque
daí claro quem não é servidor público
está trabalhando na empresa privada
então para garantir os direitos surgiram
as centrais sindicais que elas fazem até
a convenção coletiva que estabelece que
o funcionário se ele por exemplo vai se
aposentar né ele tem que receber da
empresa dois salários de prêmio
foi com base em quê justiça e mérito
isso é estabelecido gente trabalha há 30
anos a empresa tem que me pagar mais
dois salários foi mas cada mesmos e não
recebeu solar tinha alguma coisa
atrasada não tinha nada mais é que o
sindicado estabeleceu a mas agora o
presidente michel temer estabeleceu a
reforma trabalhista que o grande avanço
dentro do que eles anunciam assim um
grande avanço gente ali está dizendo que
agora aquilo que a convenção sindical
eu vou falar convenção sindical porque
eles dizem que a convenção trabalhista
mas não é
na prática o sindicato que solta lá nova
convenção essa convenção em 12 pontos
ela vai prevalecer sobre a lei
trabalhista
na prática está dando mais condição para
o sindicato de legislar por isso que o
sindicato não estão reclamando servir
alguns indicados nas ruas por causa da
reforma trabalhista
ninguém sabe o que vai acontecer
vai haver mais desemprego
por uma razão simples ter de abrir uma
empresa e contratar alguém você ainda
não comprou nada você não ganha um real
você tem que tirar o dinheiro do bolso
que você trabalhou anos às vezes para
conseguir você foi empregado certo você
tirou a 30 40 e 50 100 mil reais
você fala vou pagar o aluguel ou
reformar o imóvel vou pintá né
vou comprar que o mobiliário o estoque e
tal agora vou contratar alguém aí quando
eu contrato veio uma pessoa que pertence
ao sindicato
aí a convenção diz o seguinte que toda
vez que tiver reunião do sindicato
limitada ao período seis são 15 ou 30
dias
ele pode sair e você tem que pagar
aí ele volta não trazendo coisas boas e
não volta mais treinado para ajudar a
empresa a lucrar né
ele não volta com mais um curso
profissionalizante nada disso ele volta
com mais alguma medida para conseguir o
descanso não remunerado para aumentar o
salário aumentar as férias não é assim
é só disse que o sindicato fala quando
não de fazer greve irmãos que empresa
que prospera desse jeito
é só analisar da causa prefeito e tudo
isso
patrocinado pela igreja católica então
irmãos onde ao catolicismo acaba vendo
que a reforma social que o fruto da
reforma social é a miséria porque porque
cria se uma máquina que ninguém aguenta
sustenta
aí quando ninguém mais aguenta sabe o
que faz entre uma pessoa que entrou o
chávez na venezuela e falou para os
pobres assim o problema são os ricos vão
lá e tomei porque é de vocês também vira
aquela desordem social é isso entendem e
aí mãos
as pessoas ainda elas vêm dizer para mim
que é absurdo que você fala da igreja
verdadeira santa igreja católica por
gente eu só vou pedir para vocês
analisarem de forma imparcial
eu não tô aqui apaixonado eu tô aqui
exaltado eu estou tratando de fatos
nós temos que saber analisar os fatos na
verdade isso não soubermos analisar os
fatos em mãos
então nós vamos ganhando que em nada
ou seja a nossa nação o brasil nunca
jamais pode escrever isso jamais será
uma grande nação
no contexto mundial jamais porque é
exatamente o que ela nasceu como uma
nação católica e até hoje é comandada
pela igreja católica e os princípios
católicos jamais talão grandeza a uma
nação
os princípios que trarão grandeza são os
princípios bíblicos
a bíblia diz em ter essa licença até
marquei aqui tá aqui ó
fechei marca de uma fita
tá lá e segundo dessa lona essências
capítulo 3 versículo 10 apóstolo paulo
porque quando ainda estávamos convosco
vos mandamos isto que se alguém não
quiser trabalhar não coma também um
princípio bíblico é claro nos estados
unidos irmãos não têm vale alimentação
não tem vale transporte não tem 13º
salário não tem férias de 30 dias desde
o salto e assim vai todas essas
garantias conquistas entre aspas dos
trabalhadores que são ditas aqui nada
disso tem hora
mas todo mundo quer ir para lá porque
que lá vivem melhor do que aqui
ao salário digno e porque o salário
digno porque as empresas podem lucrar
não precisa cobrar tantos impostos
porque não tem tanta gente sem trabalhar
esperando receber dia fizeram até pode
ser que os políticos ganhem bem lá mas
mesmo assim não sobrecarrega um tanto a
máquina pública e não vou dizer uma
coisa sabe que carrega sobrecarrega mais
a máquina pública não são os
parlamentares que estão lá em brasília
escute bem não só nós fizemos uma conta
matemática o maior valor é pago a todo o
restante dos servidores públicos
eu estou exagerando aqui olha as
autarquias públicas vamos lá empresas do
governo e demais autarquias banco do
brasil correios
na verdade a caixa econômica
certo todo o sistema judiciário onde
você tem técnicos do trabalho
você tem juízes desembargadores
procuradores já foi conversar com algum
procurador teve a humildade não vou
falar de todos mas a maioria gente
arrogante prepotente
tem muita gente boa todo gato gente boa
e gente ruim né
mas infelizmente o funcionário público
hoje não goza de boa reputação já que a
população tome em tinduf
estou falando a verdade vou falar uma
verdade você vai ver a pessoa ó batendo
papo assistindo tv nem aí pra você às
vezes volta de greve lá manda voltar
amanhã porque está cheio de serviço
a gente viu que não trabalhou 20 dias
sabe gente é esses absurdos que a gente
vê
e aí eu vejo agora eles bateram quebrar
tudo a quem quitou a polícia negro e
barratt eles lá ó reclama o que quiser
não estou falando para bater neles mas
não pode deixar de enfrentar
lá no prédio público mesmo não não pode
deixar eles invadirem lugar nenhum time
errado vocês criaram o problema de vocês
servidores públicos só porque é que a
bíblia diz quem não quiser trabalhar que
não coma durante décadas
vocês deram um exemplo do que é não
trabalhar adequadamente que agora vocês
estão colhendo parte da justa
conseqüência da ação de vocês ea próxima
vai ser vocês ficarem sem aposentadoria
porque porque não têm como uma massa
cada vez menores gente trabalhando
pagando pra sustentar 2030 ano de gente
sem trabalhar
de que jeito irmãos e vamos lembrar que
a malandragem brasileira que existe é o
contador fala isso não o seguinte ó
quando se ganha mil reais
só quando faltar três anos pra você se
aposentar você paga o equivalente ao
teto e você se aposenta com o teto
vamos supor que todo mundo faça isso aí
quando mesmo quando um terço da
população estiver ganhando o teto da
previdência a previdência vai falir
porque o resto está contribuindo só com
ritmo gente aí vem falar que a culpa é
do michel temer disse que a culpa é tua
também a culpa é tua brasileiro é o
brasileiro espera só espero que não eu
não sabia voltando pra cá
não tem o que deixa uma nação digna o
que resolve os problemas de uma nação é
obedecer os princípios da palavra de
deus
o apóstolo paulo já dizia quem não quer
trabalhar que não coma versículo 11
porquanto ouvimos que alguns entre vós
andam desordenadamente não trabalhando
ano de forma desordenada mente outra
coisa irmãos
a igreja católica diz que os seus
fundadores são pedro e paulo se fossem
então não ia ter mosteiro porque o
mosteiro ficam na moda os que não
trabalham e freiras que não trabalham e
que eles produzem para a sociedade que
eles produzem gente
aqueles anos que ficam lá no claustro
eles produzem o que eles dão roupa fazem
roupa pra dar pra pobre produzem
alimentos numa colônia agrícola para
ajudar os pobres porque fala pra ajudar
o pobre não é que tem que ter um
programa assistencialista porque não dou
exemplo podiam podiam alguém está
pagando a comida a bebida desse pessoal
que está sendo um peso que eles ainda
passam vendendo relíquia e no semáforo
ela e aí as pessoas depois dizer o
seguinte não é só pastor que ela não
paga taxa de pastor ladrão mesmo tá
mesmo inclusive essa operação agora que
pegou né operação timóteo
sabe por que não sabe porque a operação
timóteo não porque tem um texto aqui no
livro de timóteo inclusive ele cita isso
na operação
o primeiro terremoto 609 mas os que
querem ser ricos caem em tentação e em
laço em muitas concupiscência loucas e
nocivas que submerge os homens na
perdição e ruína porque o amor do
dinheiro é aí de toda espécie de mares e
nessa cobiça alguns se desviaram da fé e
se transpassaram a si mesmos com muitas
dores
portanto a hipotensão pastor chamado a
condução coercitiva para prestar
esclarecimentos e eu não sei se os seis
mil reais que entrar na sua conta
pessoal são de origem ilícita ou não não
me interessa
mas uma coisa é certa deus não apoia e
nem a prova que a igreja tem um jatinho
para pastor viajar
tá tá errado pastor que se preze
tem que pregar o evangelho e viver pra
comer e vestir na boca
você tem lá pra tua família então você
quer ter mais do que o trabalho não é
rápida trabalhar agora viver de
reputação para receber oferta para o meu
amigo a boca e orelha empresário que me
dá eu também hora por empresário não
peço oferta não se venham a bíblia diz
que os frutos e véu
qual é a árvore
os frutos revelou então você fala muito
dinheiro já está mostrando que está no
coração tem que mudar ea irmãos
que o tempo tem a ver com tudo isso aí
top propõe algumas mudanças algumas
pessoas ficam inseguras e tal eu vou
dizer pra vocês uma coisa
os estados unidos estarão seguros
enquanto mantiverem esses dois
princípios aqui é publicar mesmo e
protestantismo discutir o tema pode
entrar quem fala ro na rega ela ator
olha só a todo mundo que na época dele o
país andou rodou o comando de george
bush que era george bush para a
profissão de george bush
isso aí todo mundo achava ele um louco
maluco mas o país também teve uma
recaída e voltou e continuou está aí até
hoje continua sendo o número 1 do mundo
com toda a crise que tiveram continuarão
sendo o número um tem uma lição para nos
ensinar aqui ao barack obama aquele era
queniano na verdade nem americano ela e
tal era só um bom advogado blá blá blá
blá blá falava só que punham pra na
telinha pra ele do teleprompter que os
estados unidos continuarão sendo o
número um em mãos o que engrandece a
nação é obedecer ao senhor que o que vai
nos engrandecer em nossas vidas e nós
obedecemos a palavra de deus aplicarmos
a palavra em nossas vidas consultarmos a
palavra antes de tomarmos as nossas
decisões
isso sim
e nós vamos fechar mãos nós vamos dar
continuidade a isso a este tema mas não
hoje para não tornar o tema poder mais
longo mas nós temos este exemplo os
estados unidos sendo que é hoje porque
descendentes procederam como madai e não
como os demais filhos de jaffé o
excedente de jaffé está no comando
mas enquanto houverem cabeças lá que
procedam como uma das que lhe país que
estará a salvo mas asseguro a vocês de
que esta situação não permanecerá para
sempre porque existe já uma cruzada
oculta católica contra estes princípios
dos estados unidos
existe uma ação coordenada católica para
derrubar o protestantismo e o
republicanismo dentro dos estados unidos
da américa quando um dos pilares cair o
outro cairá também isso é representado
na bíblia pela quebra de dois chifres
abrem daniel capítulo 8
quando você tem como colocar na na
imagem o símbolo do carneiro por favor
colocar na tela é perdão símbolo do
casamento daniel coito versículos funk
de anjo
no terceiro ano do reinado do rei bielsa
apareceu-me uma visão a mim daniel
depois daquela que me apareceu no
princípio teve na visão acontecendo
quando vi que estava eu na cidadela de
suzana na província de lam depois da
visão que eu estava junto ao rio por
lago e levantei os meus olhos de ver e
eis que um carneiro estava diante do rio
o qual tinha duas portas as duas pontas
eram altas versículo 4
vi que o carneiro dava amarradas para o
ocidente para o norte para o meio dia e
nem os animais podiam estar diante dele
nem havia quem pudesse livrar se da sua
mão
ele fazia conforme a sua vontade e se
engrandecer quem o caseiro foi a círculo
aquele carneiro que viste com duas
pontas são usei de madai e de pará
estou falando direto temos que a gente
tudo hoje aqui a nossa versão em
português traz média e peça mas já vimos
que os estados unidos entenderam o
perdão que eu estranho eu consiga dar a
eles um god eo ocidente sobre toda a
terra mas sim tocar no chão e aquele
pote de uma volta notável entre os olhos
dirigir seu carro que tinha nas duas
pontas ocorre o tinha visto diante do
rio recorreu contra ele com todo o
ímpeto da sua força e eu vi chegar perto
do cabelo ele tá se contra ele e ferir o
caneiro e que boas duas motas pois não
havia força no cabelo para parar diante
dele e nós ou por terra eo pisou
suspensa
não houve quem pudesse se livrar com o
carneiro nacional
os dois lados
há quem entenda que o vod vai ser uma
derrota os estados unidos mas para
pensar nos seus diferentes são
protestantes discutem como ele ser
deputado com o poder das a segunda é a
forma de governo para isso optam por
evolução em maceió há a previsão de uma
lei marcial que é que falei de mais ou
menos ao nosso estado de guerra aqui no
brasil
se for decretado estado de guerra
direitos individuais desaparecem e aí
tudo fica em prol de preservar a
integridade da nação no período de
guerra garante a sua independência cair
não por força das armas
assim macho e 21 por ação
diversa
quem é e instituição que tem maior
interesse popular vai perceber né
é a igreja católica pela razão simples
de que estes princípios são exatamente o
oposto léo santiago nasceu de uma
controvérsia com a igreja católica não
foi assim
enfim alguém não concordou que a igreja
fazendo o caso tem a certo e aí veio a o
protesto daí o nome protestantes e
protestantismo protesto contra a itália
e da irlanda existir um país o professor
de existe alguém que se opõem a um salvo
nenhuma morte
o papado que ajudados lhe cigano venha
anuncia para os exemplos países desde as
crianças abraça
só que a intenção do papado continua
sendo a mesma
na idade média a dominar o mundo e para
que os ford católicos consiga tirar a
venda do ano deus permitirá que eles
lotem o teto na mão para você entender
qual o resultado do governo disse
e aí vocês vão ter muita chance de tomar
a decisão de realmente vira vida e não
a igreja que hoje está de adriano as
pessoas no caminho certo
infelizmente fazendo os escravos de um
pensamento que as levará para o governo
espera que essa mensagem tem histórias
que você nem sempre falamos aquilo que é
agradável aos ouvidos nem sempre falamos
aquilo que as pessoas gostam de escutar
porque eu sei mas algumas vezes é no
sábado muitas vezes os pais potentes
chamaram seus filhos à parte e deram
aquela conhecida bronca falar coisas que
os filhos no período
porém mais tarde nos filhos sensatos
chegaram a reconhecer porque ouvir a
palavra de sabedoria
espero que o mesmo venha acontecer com
você pra onde vai de deus que pra tua
salvação
em nome de jesus vamos colocar feira 17
com deus que nos autos seus âmbitos
nós queremos agradecer pela atuação da
palavra que é aquela que nos dá a
verdadeira luz nos ajuda a entender o
que queremos fazer o que queremos e
ajudam-nos a sempre seguimos os
princípios
trabalhamos e fazemos a tua vontade
fortalece a cada onde se encontra também
atento a cada um dos que nos assiste de
perto de longe de todo o coração
enfim neraci atrás do senhor jesus e
seguir-lhe os passos
agradecemos pela mensagem
pedimos que continuem nos revelando mais
para que nós sejamos pessoas
verdadeiramente esclarecido pedindo que
não lhe também no restante dos nossos
dias nesta até os quais sabemos se eram
poucos
pedimos essas bênçãos de deus fortaleça
sua igreja na terra para que elas tenham
a coragem a ousadia de apregoar essa
mensagem que hoje é tão impopular mas em
pré de mostrar se á a plena e
taticamente de todos em nome de cristo
jesus e limão e até receber o convite
para que você continue acompanhando as
mensagens transmitidas pela internet
elas são transmitidas ao vivo em dois
horários nos dias de sábado 15 para as
10 da manhã a escola bíblica das
crianças pontos da manhã a mensagem
curta e temos nas terças feiras com oito
horas da noite também na mensagem da
palavra do senhor que nos acompanha pelo
canal youtube.com batv advertência final
ou se for ao vivo você pode tentar ser
acompanhada também pelo site advertência
final do confronto contudo de que a
mensagem tenha servir pra você pode ser
que ela não tem agradado mas espero que
você acredite nela e compara com a fonte
é verdade que é a bíblia seja tudo é
católico ou evangélico e você possa
encontrar a luz para o meu caminho
se você entender o que esta é a igreja
que pega verdade na tela e quer fazer
parte dela
entre em contato conosco vai ser uma
alegria para nós podemos te ajudar nessa
caminhada
ok nosso e mail quer contato a roupa
advertência final tudo com.br
feche os olhos quero colocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar vamos essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça a esclarecer o seu rosto
sorvete e de ti tenha misericórdia do
senhor