saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grande mente a tua vida
e que hoje ele possa abrir os teus olhos
para que você possa enxergar as coisas
como elas realmente são como deus as
vêem nos revela por meio da sua palavra
hoje nós vamos dar sequência aquele
estudo que iniciamos no sábado na no
culto anterior para você que está nos
assistindo agora pela primeira vez eu me
refiro a mensagem de número 392
esta é o número pra frente você pode ver
no título
então se você não assistiu à anterior
recomendo a você que assista para você
compreender melhor o que havemos de
estudar aqui vou fazer é uma
recapitulação não com o objetivo de
situar a todos até porque se não
substituiria a pregação anterior
mas pelo menos para nós temos aqui uma
breve recordação dos pontos abordados e
aí partimos para o estudo certa forma
você está nos vendo pela primeira vez
não vai ficar de todo perdido
espero que você consiga acompanhar
também na semana passada o melhor no
sábado
nós estivemos estudando sobre o futuro
dos estados unidos e o futuro do mundo
principalmente depois das declarações de
trump que levaram as pessoas a
expectativa de uma nova guerra fria para
os pensadores de hoje talvez o melhor
termo seria uma corrida armamentista as
nações se armando e preparando se para
uma guerra
o apocalipse eo livro de daniel falam de
que nós enfrentaremos guerras terríveis
nos últimos dias e está acredito que
veremos guerra mundial o que teremos
melhor dizendo guerra mundial novamente
aqueles que têm olhos para ver já
começam a enxergar isso os estudantes da
bíblia conhece isso de muito tempo atrás
que eu me lembre nós já estamos pregando
há mais de dez anos com respeito sobre
este assunto
vamos fazer hoje para muitos é uma
recapitulação de várias coisas mas
obviamente enriquecida com os fatos
é pós modernos que se cumpriram a nos
últimos anos e nos últimos meses que nós
podemos esperar será que trump vai
afundar os estados unidos eo mundo
nós tivemos estudando que deus quando
ele trata da história final das nações
ele faz uso não do nome das nações
o nome atual mas ele se refere à elas
pelos seus ascendentes ou pelo as
pessoas que lhes deram origem lá no
passado mais especificamente de entrar
deus trata as pessoas a partir dos
filhos de noé
isso porque foi depois do dilúvio que o
mundo foi repovoado a família de noé é
que deu origem a todos os povos atuais
dentre eles estava madai um dos filhos
por qual a bíblia evidencia serviu a
deus e deu origem à a povos anglo saxões
que por sua vez colonizaram os estados
unidos da américa e os estados unidos
nasceram como uma nação diferente das
demais na época em que esta nação foi
criada
nós conhecemos aqui no planeta terra ou
melhor nós não nós não estávamos lá mas
quem vive aqui conhecia um mundo
recheado por monarquias correto eram as
monarquias da europa e alguns países sem
expressão espalhados pelo mundo e outros
nem descobertos povoados por índios
ocorre que as pessoas que deram origem
aos estados unidos da américa
fugiam de perseguição religiosa na
europa razão pela qual estabeleceram na
constituição americana o princípio de
separação entre igreja e estado
e então os estados unidos nasceram como
uma nação protestante o princípio
protestante prega a separação total
entre igreja e estado em outras palavras
o estado não faz uso do seu tesouro dos
impostos que o povo
o paga para custear absolutamente nada
das igrejas
isso é a separação total e também as
igrejas em nada interferem na política e
também como está expressamente escrito
na constituição americana não é exigido
da pessoa que ela professa se
determinada religião para que ela tenha
um cargo público correto então isso é
deixa claramente estabelecida a linha de
separação entre o o raio de influência
da igreja e os limites de atuação do
estado
além disso os estados unidos se tornaram
uma república porque eles vinham aqueles
emigrantes
eles vinham de regimes monarquista
absolutistas que quer dizer isso eram
reis muitas vezes ditadores que ditavam
perseguições ea lei é igual às vontades
e muitas vezes aos caprichos dos reis
portanto eles não queriam aquilo no novo
país na nova terra e aquele país que foi
chamado de nova inglaterra passou a ter
um governo republicano e estes dois
princípios de governo republicanismo
protestantismo ao longo dos mais de os
cerca de 300 anos quase que
transcorreram até aqui se demonstraram a
fonte da prosperidade
o fundamento da prosperidade e da
grandeza desta nação que se tornou a
principal do mundo os estados unidos são
hoje a única superpotência do mundo e aí
é que nós conseguimos identificar com
clareza no contexto bíblico esta nação
em apocalipse capítulo 13
a bíblia diz corre tanto sobre os
terríveis séculos de idade escura quando
o papado conheceu o seu tempo áureo o
meio-dia do papado quanto também
descreve após a queda do papa
a ascensão ou a subida dos estados
unidos como nação
primeiramente falando em linguagem
simbólica sobre o papá
no capítulo 13 versículo 11
joão diz que viu estava sobre a areia do
mar e viu subir do mar uma besta que
tinha sete cabeças 10 chifres e sobre o
chipre 7 diadema e sobre as cabeças um
nome de blasfêmia águas segundo o texto
de apocalipse 17 verso 15 são povos
então a besta representa um governo que
emergia no lugar dessa mente povoada que
bem representava a europa naquela época
os dois chifres
aqui nós temos uma aplicação que nos dá
uma firmeza quanto ao passado e também
nos esclarece quanto ao futuro porque os
povos bárbaros que deram origem aos
povos europeus é número de 10 e no tempo
futuro a nova ordem mundial que vai ser
o último governo é também estará
dividindo o planeta em dez grandes
regiões chamadas de reinos quem fez isso
foi o clube de roma em 1973 e essa besta
adequadamente
ela representa o papado porque no
versículo 4 a bíblia disso e adoraram o
dragão que deu a besta o seu poder e
adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à besta é quem poderá
batalhar contra ela então era um líder
religioso o poder religioso representado
pela besta por ser adorado no versículo
7 é dito que foi lhe permitido fazer
guerra o santos e vencê-los e deus ele
poder sobre toda tribo e língua e na
ação
quem conhece um pouco de história sabe
que é esse é o status do qual gozava o
papado
na época ou nos idos dos anos do século
6º até o século 18
bíblia relata que esse poder ele ia
perdurar
ele ia ter a sua supremacia durante mil
duzentos e sessenta anos
em linguagem simbólica isso é relatado
no verso 5 foi lhe dado uma boca para
proferir grandes coisas e duas fêmeas e
deus ele poder para continuar por 42
meses 42 os meses é em profecia bíblica
não são como hoje a gente vê né 31 dias
28 dias
são meses de 30 dias exatos a base
bíblica para isso encontra-se em gênesis
capítulo 7 a 9 a gente não vai tratar
disso agora o que importa é que
multiplicando 42 pelos 30 dias de cada
mês
nós temos 1260 dias num contexto de uma
explicação simbólica da profecia os dias
podem ser entendidos como anos a base
bíblica para isso encontra-se inúmeros
capítulo 14 versículo 34 ali diz cada
dia representando um ano então mil
duzentos e sessenta anos de poderio de
fato desde o decreto do imperador romano
justiniano no ano 538 até a invasão de
roma pelas forças de napoleão bonaparte
pelo general berthe e e o aprisionamento
do papa pio sexto decorreram 100 mil
duzentos e sessenta anos e finalizaram
em 1798 e era bem nesta época em que os
estados unidos vinha ascendendo isso
quer dizer ele vinha despontando no
cenário mundial como uma nova potência
que a cada ano se agigantava mais tanto
em termos de poder político quanto
econômico e militar
há razões para isso com certeza sem
dúvida era o fato de os estados unidos
terem se tornado a terra da liberdade e
da livre iniciativa
enquanto na europa os cidadãos eram
amarrados por leis que muitas vezes eram
capricho dos monarcas e muitas pessoas e
luz
com possibilidades de levar o
conhecimento científico dentro do país
elas se viram a little ltda csa ruas e
saíram dos países
elas encontraram um campo fértil para
poderem desenvolver as suas habilidades
dentro da livre américa do norte
assim aquela riqueza intelectual que um
dia era quase que exclusividade da
europa ela passou a ser uma uma nova
aquisição dos estados unidos por conta
da liberdade que ele oferecia aos
cidadãos a bíblia retrata o crescimento
dos estados unidos a partir do versículo
11 também em linguagem simbólica o
profeta descrevi subida terra outra
besta e tinha dois chifres semelhantes
aos de um cordeiro e falava como o
dragão é interessante porque nós vimos
que os segredos do poder americano são
dois e os chifres existentes nesta deste
animal revelado aqui também
são dois e aqui nós vemos uma associação
não se pode negar isso de fato com o
protestantismo republicanismo
a bíblia diz no livro de zacarias
capítulo 11 que estes são fontes o o
chifre representam digo-o o poder da
nação
a gente falou isso já no sábado eu vou
dar aqui só o verso e zacarias capítulo
1 versículos 18 e 19
ele viu quatro chifres o anjo explicou
dizendo que os chifres eram os poderes
que dispensaram na época a nação de
ajuda então irmãos aqui nós temos os
estados unidos representados
eles são representados como um cordeiro
porque é representado por um cordeiro
vamos agora tratar de linguagem bíblica
cordeiro na bíblia representa o que meus
irmãos jesus cristo verdade joão batista
em jogo
um capítulo um verso 29 apontou para
jesus e disse eis o cordeiro de deus que
tira o pecado do mundo é um se a viu
nessa época uma nação cujos princípios
representavam os de cristo era os
estados unidos da américa do norte
nós como nação brasil tivemos a nossa
oportunidade mas infelizmente não
fizemos bom uso dela
afinal de contas nossa primeira
constituição ela já determinou uma união
entre igreja e estado foi estabelecido
como religião oficial
a católica mais tarde na constituição de
1.800 mil 988 foi declarado o brasil um
país laico mas isso é só para inglês ver
o ex presidente luiz inácio lula da
silva em 2009 fez um acordo com o
vaticano com o papa bento 16 e por meio
deste acordo o teu imposto é o meu mesmo
neste ano de crise é usado para custear
a manutenção das catedrais católicas com
a justificativa de que elas pertencem ao
patrimônio histórico do país
é interessante é sempre existe atrás da
cortina de fumaça é algo que desfaça o
verdadeiro cerne do problema ou o que
distorce a visão dos verdadeiros motivos
das coisas ou que realmente está
envolvido ali
portanto se você hoje o servidor público
você olha que depende de contratos com o
governo
você que depende de pensão e você não
está sendo pago em dia em parte a culpa
é do senhor luiz inácio lula da silva e
também da igreja católica apostólica
romana porquê porque o dinheiro que uma
vez foi projetado para o benefício da
população ele está sendo desviado
e isso por força de lei para estas
manutenções de prédio
ou seja acaba que o prédio recebe uma
maior importância do que você
mas voltando para o apocalipse capítulo
embora a nação elas pareça se com
cordeiro
quando eu abri a boca ela fala com o
dragão
no versículo 12 é dito que ele exerce
todo o poder da primeira besta na sua
presença e faz com que a terra e os que
nela habita adorem a primeira besta cuja
chaga mortal fora curada
então a primeira vez que é o papado
recebeu uma chaga de morte quando hora
quando perdeu seu poder
o papado no passado tinha inclusive a
prerrogativa quer dizer eles tinham o
poder de colocar a coroa nos novos reis
da europa mas o papa pio sexto foi
aprisionado e morreu no exílio com a
história e depois aquilo o papado nunca
mais voltou a ter este poderio
abertamente hoje está recuperando aos
poucos ea bíblia está dizendo que o
papado contará com uma ajudinha dos
estados unidos da américa
eu não diria só uma ajudinha uma baita
de uma ajuda porque a única
superpotência do mundo ajudar você na
verdade sua conta e pesa muito
outros países já têm estendido a mão pro
papai noel se tem aqui o caso do brasil
mas ele não é o único essa notícia toda
a indicá que lá no oriente médio está
cheio de regimes ditatoriais cheio de
sádicos ditadores e tal
nós vamos libertar na verdade também
outra cortina de fumaça para abrir as
portas para o catolicismo nesses países
ok não tivesse um homem que chama-se de
digitador bota outro lá que abre para o
catolicismo ea que ele fica sendo bom ou
ruim não aparece mais na televisão ele
não é mais terrorista e assim vai
voltando pra cá ou seja áreas antes de
fechar porque eu disse isso agora porque
está ocorrendo uma cruzada moderna ou
pós moderna católica
só que ela vai por trás das cortinas
isso não aparece na tv globo
na band na bandeira na no sbt enfim
porque isso não interessa no momento não
é tem movimentos políticos que o
interesse é que eles sejam realizados
sem a percepção do povo para que para
que nós não temos a situação da idade
média e escreva o que eu vou dizer agora
tá
pode ser que você até nem esteja
gostando da mensagem de hoje você pode
ver que eu não estou alterado
não estou nervoso nem nada estou
contando algo que vai acontecer
bom então o que vai acontecer nós
voltaremos a vivenciar o que foi a idade
média
tanto em termos de imposições
intolerância religiosa como também
retrocesso científico cultural econômico
e social
ou seja vou trocar e milton está pense
daqui alguns anos aqueles filmes que
você às vezes verde hollywood né
há depois da terceira guerra mundial
depois do asteróide todo mundo volta
meio da idade média tudo meio
barbarizado não tem comida direito não
tem roupa direito não tem indústria a
guerra na base da espada
então assim muito disso vai voltar
tá bom e você se estiver vivo nas
próximas décadas vai se lembrar de hoje
e vai falar puxa realmente me falaram a
verdade tá
e porque é que vai voltar porque quando
os princípios de deus são abandonados
pelo governo
você conhece em seguida a ruína da nação
o que aconteceu com o nosso país depois
que ele estendeu a mão para o vaticano a
economia melhorou
o desemprego diminuiu o salário aumentou
a indústria progrediu cresceu
nós não vimos nada disso então voltando
pra cá os estados unidos vão exercer o
poder da primeira besta o poder que o
papado ter isso quer dizer que se a
gente olha pra história descobre que vai
acontecer quer dizer
o papado obrigava as pessoas a professar
a fé católica correta guardarem os
domingos a doarem as estátuas ele pra
missa
isso vai voltar a acontecer em especial
nós fazemos finka pé na obrigação de
guardar se o domingo porque esta é a
pedra de toque do papado ou seja a
principal bandeira que o papa levantou
hoje em dia há até temos que guardar
domingo é o dia de repouso o dia da
família e assim por diante cada dia
parece que há uma campanha é diferente
mas sempre tratando disso e desviando as
pessoas do ensino bíblico porque a
bíblia na nova aliança na antiga em
hebreus capítulo 4
ela nos diz que o dia de repouso é
aquele no qual deus repouso o sétimo
o sábado versículo 4 porque em certo
lugar disse assim deus do dia sétimo e
repousou deus de todas as suas obras
no sétimo dia e 59
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu repouso ele próprio repousou de suas
obras como deus das suas
procuremos pois entrar naquele repouso
para que ninguém caia no mesmo exemplo
de desobediência
então voltando para o apocalipse 13 esse
esforço dos estados unidos de impor os
dogmas do papado em especial a
observância do domingo
na verdade o esforço de obrigar as
pessoas a se postar em desobediência à
deus e é por esta razão que os estados
unidos é identificado por deus no
apocalipse como uma besta
tem gente que fala não besta pode ser e
isso pode ser aquilo tal alguém que eles
pensem que é mau é a besta gente nós
temos que entender o que é mal do ponto
de vista de deus o que é mau é o que nos
leva a desobedecer o que ele pediu
o que nos leva para longe do caminho da
felicidade afinal de contas a lei e
restrição
é a ordem garante a paz garante a
felicidade na verdade nós nós vemos aqui
nos últimos anos né
aqueles que estão aí andando parecendo
que é que o país é uma anarquia sair
quebrando tudo não respeitam nada
inclusive picham desobediência civil são
apoiados por parte do político
as pessoas gostam de viver em cidades
assim ninguém gosta deus planejou ordem
de ordem e progresso reais
só que isso só é possível quando a lei é
a lei de deus seus 10 mandamentos aí vai
vir uma imposição ou seja por força de
lei não tentar obrigar a você a observar
não sábado que deus pediu mas outro dia
e aí com isso satanás garante a sua
condenação porque quando jesus volta se
você é encontrada em transgressão vai
dizer o quê né
é aquela história média dos meninos que
estavam fazendo coisas erradas em casa a
mãe chegou em casa abriu a porta eles
não perceberam e pegou eles no quadro do
flagra certo ninguém tinha nem desculpas
para dar
ela fala por que vocês fizeram isso a
resposta é silêncio e não dá nem tempo
de articular resposta é o que vai
acontecer mas para que isso não aconteça
deus provável que você estivesse
escutando hoje esta mensagem
assim você pode tomar uma decisão
inteligente e não ficar do lado errado
da questão é verdade que a sua fé será
severamente provada porque pensa em você
quando toda a máquina americana for
usada para obrigar você aguardar o dia
errado ea trabalhar no dia certo que o
sábado como é que vai ser se você se
recusar
só deus para nos livrar na verdade mas
por isso que a bíblia disse
o justo viverá pela é pela fé nós temos
que viver pela fé e temos que perceber a
o verso 12 diz que a segunda besta os
estados unidos exerce todo o poder da
primeira besta e agora você entende
também porque o papado é chamado de
besta ele a besta porque aos olhos de
deus
ele é aquele que desvia as pessoas do
caminho certo
sob o pretexto de aproximar as pessoas
de deus na verdade ele está afastando as
de deus que maior perigo pode haver do
que se aliar ao seu maior inimigo
e pensando que está com o amigo
outro dia eu vi um vídeo tinha um
peixinho é muito interessante não é que
nos nossos mares não mas é ele tem assim
uma espécie de um tubo extensor assim a
partir daqui dá na linha da boca e ele
vai pra frente e aí desci tudo sai algo
assim que parece uma minhoquinha seja lá
o que for é o que esse peixe faz ele faz
aquilo fica balançando assim então
parece um verme zinho qualquer coisa ali
nadando à tona e isso atrai peixes que
ficam pensando na próxima refeição falou
para uma refeição fácil
e aí quando o peixe vê e morde arquivo
imediatamente o peixão grandão puxa o
youtube o engole aquele peixe peixinho
pensando que estava na hora da festa na
hora da janta ele é que foi jantado né
isso acontece não sabe está nas usa-se
dessas estratégias e deus nos permite
analisar a natureza para que nós
possamos entender como as coisas
funcionam
nem tudo que reluz é ouro há nem tudo
que parece bonzinho é de deus entende
nem tudo aquilo que se chama de religião
tiveram lugar certo
então você deve ser uma pessoa imparcial
racional sincera e com fome de conhecer
a verdade de deus
aí você busca
a palavra de deus esclarece e você não
se perde mas se você não for deus vai
ficar muito triste mas você vai se
perder correto então tome uma decisão
sábia e aí eles vão adorar o papado diz
o verso 12 cuja a chaga mortal naquele
tempo terá sido curada ou seja o papado
voltar a ter o poder que perdeu na idade
média
se ele volta a ter o poder mãos tem
outra consequência lógica que a gente
entende daqui é o seguinte no passado
quando o papado tinha poder a quem
mandava era ele não eram os reis da
europa correta
os reis da europa pediram bênção
literalmente para o papa e se o papa com
o apoio dos estados unidos volta a ter o
poder de então isso quer dizer que lá
nos estados unidos também vão pedir
bênção para o o papa ele vai se tornar o
soberano e isso nos leva a entender
daniel capítulo 8
pra quem não sabe apocalipse revela o
livro de daniel
só vou fazer uma conexão aqui em dormir
ao capítulo 12
o senhor falou pra eles e lá o livro
daniel 12 verso 4 e tudo niel fecha
estas palavras e sela este livro até o
fim do tempo
muitos correram de uma parte para outra
ea ciência se multiplicará isso quer
dizer que no tempo do fim e eu estudar o
livro de daniel e lá em apocalipse
nós encontramos a revelação daquele
livro primeiro porque no versículo um do
capítulo 11 está escrito assim revelação
de jesus cristo à qual deus lhe deu para
mostrar aos seus servos as coisas que
brevemente devem acontecer
além disso no capítulo 4 ou 5 melhor
no versículo 1 a bíblia mostra a visão
que joão teve onde ele viu livre
por dentro e por fora seu lado com 700 e
o cordeiro abre aquele seus apocalipse 6
versículo um havendo cordeiro aberto um
dos selos
olhei e setre tep ou seja aquilo que
estava encoberto em daniel é aberta em
apocalipse apocalipse complementa daniel
se eu vi uma besta com dois chifres lá
em apocalipse
ela tem que estar em daniel em algum
lugar certo e nós a encontramos e daniel
capítulo 8 está lá o governo protestante
e republicano dos estados unidos
representado em daniel ele é
representado também por um animal de
dois chifres um carneiro versículo 3
levantei os meus olhos e vi e é isso que
um carneiro estava diante do rio
o qual tinha duas pontas e as duas
pontas eram altas
mas uma era mais alta do que a outra e é
a mais alta subiu por último o que ele
está dizendo aqui é que o principal
princípio sobre o qual a nação americana
é fundado o protestantismo
ele foi estabelecido por último para
quem não sabe
no início nos primórdios dos estados
unidos da américa houve até perseguição
religiosa no país
mas poucas décadas mais tarde isso foi
acertado foi ajustado e aí a
constituição sacramentou a liberdade
tá bom então primeiro nacional nasceu
como republicana e depois se tornou
protestante versículo 4 retrata o que
nós mesmos temos visto nas últimas
décadas que os estados unidos têm feito
que ele tem feito
peço 4v que o carneiro dava amarradas ou
coisas a empurrões para o ocidente para
o norte para o sul ou meio dia
nenhum animal podia estar diante dele
nem havia quem pudesse livrar se da sua
mão ele fazia conforme a sua vontade e
se engrandecer o que a gente vê
eu me lembro de uma vez anos atrás está
em viagem de trabalho estava na frança
em um francês disse eu sei
o problema é que os americanos são os
donos do mundo eles fazem o que eles
querem nós aplaudimos não deixava de ser
verdade
e aí
no versículo 5 disse que quando o daniel
estava considerando eis que um bonde
vinha do ocidente sobre toda a terra mas
sem tocar no chão
isso é que retrata o que nós dissemos há
pouco né
um bode vir sem tocar o chão quer dizer
que ele não faz barulho você não percebe
a aproximação dele aí quando ele chega à
metade keyboard fez versos 6 dirigiu-se
ao carneiro que tinha as duas pontas ao
qual eu tinha visto diante do rio e
correr o quanto ele com todo o ímpeto da
sua força eo vi perdão o 20 chega perto
do caneiro e irritasse contra ele feriu
o carneiro ele quebrou as duas pontas
porque não havia força no caneiro para
parar diante dele eo lançou por terra eo
piso aos pés e não houve quem pudesse
livrar o carneiro da sua mão
segundo verso 5 o bode tinha um chifre
notável entre os olhos mas tinha um só
isso também é interessante não é bom a
gente sabe o bode representa a maçonaria
ocultismo feitiçaria tudo que vem do mal
né
isso não é só em causa que deus coloca
aqui o dote o bode se a gente faz a
associação como a pouca lipsy 13 pode
tem que representar aquele poder que
derrota os estados unidos da américa e
assumir o controle
nesse caso é a primeira besta do
apocalipse 13 ou o pato
e aí fica claro por que é que se pode
tem só um chifre em vez de dois
a fonte do poder dos estados unidos
reside nos seus dois princípios de
governo enquanto que a estrutura de
governo do papado ela é estabelecida na
autoridade absoluta da figura do pai
então assim o chip pode representar uma
coisa só a autoridade do papa certo e
agora ele vem de derrota os princípios
americanos para que a autoridade do papa
se torne também soberana
naquele país e aí ele pisa aquele
governo livre americano
e quando isso acontece você pode ter a
certeza de que a derrocada ou seja queda
dos estados unidos da américa será
inevitável
e aí nós chegamos no ponto dona de
trompas será o responsável pela queda
dos estados unidos não necessariamente
porque se no governo dele os princípios
protestantes e republicanos forem fossem
forem mantidos na constituição americana
podem haver ondulações no gráfico da
economia dos estados unidos mas não será
o fim para esta nação não é pro trump
que nós devemos olhar é o donald trump
enfim desejamos que deus ea ele
sabedoria que ele possa de fato governar
a função desse alimento mas independente
do que ele fizer mesmo que ele governe
mal e dure pouco tempo coisa que é
bastante provável
ele mesmo assim não vai cumprir aquilo
que a profecia diz se ele não mexer
nesses dois princípios da constituição
ou seja aquilo que torna os estados
unidos grande não é o seu governante é a
sua forma de governo
isso é diferente e nós como cristãos
devemos ter os olhos bem abertos para
que nós possamos interpretar
corretamente o sinal do tempo os sinais
dos tempos e não sejamos levados ao
sabor das correntes das notícias porque
um dia
ligamos a tv ou assistimos na internet
enfim seja lá por onde se chega a
notícia a dona de trancá lo tal coisa
hillary clinton falou outra coisa e aí
todo mundo sai dizendo então vai
acontecer isso infelizmente aqueles que
acreditam donos do mundo chama o povo de
gaza
sabe porque é que gadú vai pra onde você
toca né gado vai pra onde toca então é o
seguinte é o do no ar diz a notícia que
vai soltar é assim tem que falar desse
jeito assim
aí quando fala daqui é por todo mundo
está pensando na forma que ele queria e
assim as coisas dão certo e o povo
inclusive se acha muito informado quando
assisti acompanha assiduamente os
jornais ou meus irmãos
lembre se do que jesus falou jesus disse
e conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará
mas ele também disse em joão 17 verso 17
santifica os na tua verdade a tua
palavra é a verdade você quer estar bem
informado
bem informado estúdio a bíblia agora é
interessante né porque quando você se
interessa por isto das profecias sempre
aparece uma voz pra te dizer o seguinte
a profecia ninguém vai entender isso é
uma coisa de deus e está é longe fora do
do alcance da nossa compreensão irmãos
essas vozes sinceras ou não elas têm uma
origem que tem interesse de que nós
continuamos desinformados em relação à
nossa salvação é o nosso inimigo diabo
entender então não devemos não deu
ouvido mesmo que quem diga isso pra você
seja o teu pastor não deu ouvidos
estude busque porque se você não for
detentor da verdade
de nada adianta você confiar nos outros
que você gostaria de ser se você fosse
um peixe aqueles peixes que ficam
andando em volta do tubarão esperando as
obras ou um tubarão zinho né
sabe meu irmão
podemos escolher quem nós vamos ser deus
disse que todos nós somos iguais
nós somos seres pensantes somos livres
então cada um de nós pode ser um tubarão
zinho o dono do seu pedaço um livro
habitantes do mar soberanos obra os
empregadores
vou dizer que o tubarão tem um predador
mas só querendo usar aqui pra gente
poder entender por que em cristo nós
somos livres de fato certo
deus não quer que nós sejamos escravos
como aquele peixinho que isso o tubarão
vai para a esquerda ele vai pra esquerda
se o tubarão vai para a direita ele vai
pra direita isso tubarão vai pro fundo
ele também vai pro fundo ele fica na
esperança de que o tubarão como alguma
coisinha para sobral naquilo para ele ea
maioria das pessoas hoje são assim
querem correr atrás de alguém que é rico
quero ficar atrás ou junto com alguém
que é famoso querem ficar perto de
alguém que é importante o maior orgulho
para muitas pessoas e dizer eu sou
assessor
meus irmãos seja desculpe o termo o cara
a pessoa o indivíduo entendem o que
estou dizendo
porque pra deus cada um de nós é
singular
não há ninguém igual a características
habilidades que deus concedeu a você
como indivíduo que não conseguiu nenhum
outro e você deve se dar o respeito eo
valor estudando a palavra de deus para
que deus tinha nobreza de fato e então
as pessoas vão olhar pra você e nuno
falar delas elas vão dizer puxa que ele
é o cara mas não falar de deus ele vai
falar a fim de você um nobre entender
meus irmãos eu posso ser o nobre ou eu
posso ser o pobre na fé
não estou falando de prosperidade de
dinheiro tem nada a ver com isso
o nobre em termos de caráter tem muita
gente que nunca ter muito dinheiro no
bolso mas sempre foi dia digna e nobre e
o que importa nessa vida é nós temos
nobre nobres porque quem é nobre não só
influencia a outros como deixa um legado
quando ele é chamado o descanso quando
ele morre
isso quer dizer que ele deixa uma
influência para ser seguida
sáb tem uma música que me chama muito
atenção ela é uma música em inglês é mas
a música diz né homem ou canberra das
falhas feito
quer dizer o que todos aqueles que
venham atrás de nós nos achei fiéis meio
da fire of war de volta chan laidley
isso quer dizer que o fogo da nossa
devoção possa iluminar o caminho deles
nem do futuro incerto livre dem to be
live é que possam as pegadas que nós
deixamos em nossos caminhos guiá-los a
crer
nós somos um exemplo de fé hoje essa
mensagem meus irmãos mais do que
meramente nos informar sobre é política
mundial a economia
ela tem o propósito de conduzir cada um
de nós a encontrar a verdadeira fé em
apocalipse 14 versículo 12 o senhor da
característica do seu povo
aqueles que guardam os mandamentos de
deus e tem a fé de jesus guarda os
mandamentos de deus e tenha fé de jesus
as pessoas podem dizer que isto é careta
que isto é cafona que isso está fora de
época que está completamente
ultrapassado e sem lugar na nossa
estrutura social moderna mas essas
pessoas falam isso simplesmente porque
elas vivem rodeados de trevas
espirituais
elas não encontrar a felicidade nem elas
mesmas e elas querem se fazer dias dos
outros quando um cego que é outro cego
ambos caíram no buraco ao passo que se
alguém com visão esclarecida da que seja
um bom conselho este conselho é uma
pérola que perdura pela eternidade
e é por essa razão que lá na vida eterna
todas as nossas boas ações serão
imortalizados por pedras preciosas para
ficar claro estabelecido internamente
que aquilo que se faz de bom em harmonia
com a vontade de deus e sua palavra isso
é o que realmente ter dura pra sempre
que o teu exemplo que o meu que o nosso
possa ser um exemplo digno de ser
seguido que a nossa fé em jesus seja a
fé de jesus tão forte que nos leve a
obedecer os seus 10 mandamentos de tal
forma que nós não sejamos levados pelos
ventos do mundo que nada no desvio do
nosso ideal sermos iguais ao nosso
modelo jesus cristo e ainda no tempo da
besta irmãos que nós por mais que
sejamos os perseguidos os únicos
diferentes os patinhos feios da
sociedade
sejamos os nobres aos olhos de deus e
dos anjos
amém que assim seja em nome do senhor
jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor santos bom deus que nos autos
seus amigos nós te agradecemos pelo
grande
o maravilhoso chamado que o senhor
concedeu a cada um de nós para que nós
nos tornamos pessoas não apenas
preciosas aos teus olhos mas nobre
nobres aos olhos do mundo imitáveis ó
senhor que assim o seja a moça para a
glória e honra do teu santo nome que as
pessoas a olharem para nós possam ver um
reflexo do que foi a bondade ea
perfeição do senhor jesus que elas
tenham o sincero desejo de obterem esta
preciosidade de karatê
nestes tempos tão turbulentos em meio a
tantos fundamentos abalados que nós
possamos ter o saldo até aqueles que
fazem a diferença
aqueles que influenciam os outros para o
bem para o que é positivo
luzes neste mundo de trevas para isso
suplicamos que o senhor derrama teu
espírito para que não somente andemos
nos teus caminhos
mas para que também tenhamos corar
intrepidez pra falar no teu nome e
exaltar os teus nobres princípios diante
de todas as pessoas e que não nos
envergonhamos nunca dos teus mandamentos
e do viver cristão
pedimos essas bênçãos e que o senhor
abençoe a sua igreja em nome de cristo
jesus amém querido irmão e irmã que nos
assiste
eu queria estender o convite a você que
foi convencido por deus de que esta é a
igreja verdadeira
nós estamos falando do ministério quarto
anjo advertência à final
se você acredita que esta é a igreja que
deus levantou para levar o evangelho a
todo mundo o verdadeiro evangelho entre
em contato conosco eu digo pra você que
vai ser uma alegria para nós podermos
ser auxiliar
aproveito para mandar as nossas
calorosas saudações para os nossos
irmãos que já nos assistem a muitos
meses que estão em são tomé e príncipe
na áfrica
querido irmão rosa recebeu contato e com
a graça de deus os irmãos serão
visitadas em nome de jesus
então você que também está em qualquer
parte do mundo que deseja unir se
integrasse a esta igreja entra em
contato tome nota do nosso e mail
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
e aproveito para pedir a você também que
se você deseja nos acompanhar
busque nos seguir nas transmissões ao
vivo
transmitimos terças e sábados terças às
oito da noite e sábados a partir de 15
para 10 a escola bíblica das crianças e
oculto 11 horas da manhã
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor
antes de encerrar mos essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima