saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus possa falar fundo o teu coração
do dia de hoje e que a mensagem possa
instruir e também abrir os teus olhos
com respeito à proximidade da segunda
vinda do senhor jesus cristo ea
necessidade de nos prepararmos para este
evento
nós nem sabemos que o tempo está próximo
razão pela qual nós temos que buscar a
deus mais do que nunca
no momento em que as pessoas estão
preocupadas com os fogos com jantar com
a pseudo virada do ano que nós sabemos
não é uma virada do ano nós vamos falar
sobre isso
a bíblia não diz que o ano termina no
dia 31 de dezembro então isso é uma
tradição e nós estamos sim
ou temos de estar com os olhos focados
na verdade da palavra do senhor
ela que nos vai dar o norte o guia certo
para nós podemos nos preparar para o
encontro com jesus
meus queridos irmãos falando sobre a
questão do ano novo só dando um pequeno
esclarecimento é o ano novo é comemorado
por tradição por diversos povos a
palavra e venham inclusive ela era usada
na frança antigamente para se referir ao
natal 25 de dezembro mais tarde ela veio
ser aplicada ao dia 31 ea idéia é um
recomeço por isso que todo mundo faz
planos para o início de ano e também
inclui eu se o costume ou melhor a
religião afro de se fazer o culto ao
demônio desculpe o termo mas eu tenho
que ser claro é um demônio que tem um
nome mas é muito referenciado por
pessoas não como um demônio mas acham
que é uma divindade mais uma divindade
feminina algo que a bíblia nomes não
explique lugar nenhum ela não revela não
a divindade feminina na bíblia para quem
não sabia né é chamada iemanjá irmã já
diz ela que a rainha das águas que é uma
deusa meio peixe alguma coisa
interessante ea bíblia fala é que o deus
semelhante à peixe era um dos filhos
teus da go que era deus falso pra ficar
bem claro isso a bíblia relata aquele
momento em que depois de uma guerra aos
filisteus prenderam a arca do concerto
de israel e colocaram ela no templo do
deus da globo
no outro dia quando eles foram lá pois o
da água estava prostrado em frente da
arca
aí eles reverentemente é querer o seu
ídolo né
colocaram ele na sua posição de novo e
com todo respeito todo cuidado e daí no
outro dia quando eles voltavam da gol lá
pro estado de novo diante daqui agora
com as partes que eram humanas cortadas
do restante do corpo
você via as mãos ea cabeça cortados isso
muito claro há a a que o deus verdade o
único deus
porém os supersticiosos filisteus não
entender ou não quiseram aceitar aquela
verdade continuar com seus costumes até
devolverem a ca para o povo de israel
hoje em dia não é diferente o povo é
muito supersticioso então faz as
oferendas flores não é aquela coisa toda
mas irmãos deus o que ele quer é um
coração renovado
ele não está pedindo dinheiro oferta
bebida ou qualquer outra coisa comida é
que muita gente da praça alceu de
divindades deus quer o nosso coração
deus quer uma entrega total e até vou
comentar uma história sei que alguns
conhecem mas ela é muito instrutivo né
diz que o índio ele estava à procura de
caça e ele não encontrava caça
então ele olhou para o céu e pessoa puxa
deve haver um grande espírito que
comanda tudo que criou tudo e ele pode
dar a caixa pra mim índio então o
indivíduo uma pedra e ali ele colocou o
seu cocar e disse índio
a colocar a grande espírito para achar
caça e foi pra mata e depois de procurar
muito nada de caça onde voltava de mãos
vazias
o índio voltou pra mesma pedra e ali ele
coloca é o seu ar que fala índio
entregar o carro para grande espírito
para achar caça e aí ele volta para a
selva tenta de novo depois de um tempo
não consegue nada volta de novo pra
pedra e assim ele faz até que finalmente
o desespero ele se ajoelha e chora e diz
índio se entrega grande espírito para
achar caça a ele vai achar a casa então
ele aprendeu uma lição muito importante
tempo mais tarde depois que aquela
aldeia foi visitada por missionários
alguém falava sobre deus e um índio
disse eu conheço deus ele pra nós é o
grande espírito foi a forma que deus
revelou a ele né é interessante deus que
é a nossa entrega então que esse novo
período seja o período de entrega ou
renovação da entrega ao senhor
a propósito falando disso quando nós nos
entregamos totalmente a deus nós
demonstramos isso é melhor forma e
tamanho do bolso né porque é onde a
pessoa tem mais dificuldade é muitas
vezes a mão entra mas não sai do bolso
eu não tô falando com isso que eu tenho
interesse de tirar dinheiro de vocês
vocês já me conhece há tempo e quem já
nos acompanha também sabe mas eu assim
como vocês o ofertante não viu o
evangelho e com alegria entrega ao
senhor sabendo que ele é o doador de
tudo
em lucas capítulo 21 o versículo 1
a bíblia diz que jesus viu os ricos
lançarem as suas ofertas na arca do
tesouro e viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram com oferta de deus do que
lhe sobra ou sou beija mas esta da sua
pobreza e ao povo os
tanto que tinha é interessante mas não é
porque isso demonstra a entrega da
mulher a deus ela estava como índio eu
me entrego a ti
eu confio a minha vida a ti é o senhor
quem vai cuidar de mim ea demonstração
disso foi na sua oferta porque quando
ela entregou tudo literalmente ela
estava nas mãos de deus
isso é uma repreensão a nós cada vez que
a gente lei é por esta razão que este
ato da mulher foi imortalizado nas
páginas da escritura sagrada
deus quer trabalhar os nossos corações
para que nós não dependamos daquilo que
nós entendemos que podemos fazer mas nós
possamos depender única e exclusivamente
de de deus é verdade que nós trabalhamos
é verdade que nós procuramos administrar
mas procurando exercer a prudência mas
tudo isso sem a bênção do senhor não
seria nada como salmo 127 nos dias
se o senhor não edificar a casa em vão
trabalham os que a edificam então é mais
que tenhamos isso em mente e agora que
vamos iniciar um novo período que
possamos expressar a nossa gratidão pela
proteção e cuidado do senhor por meio
das ofertas de coração agradecido e
também dos dízimos
nós vamos nos colocar em pé e aqueles
que se prepararam para isso vão poder
fazer a sua devolução né
vamos nos colocar em pé em mãos vamos
louvar a deus meu melhor momento foi
quando o cristo o filho nem com um o que
jamais esqueci da vida cansado
no mundo perdido então a sul doce voz
eu e com tanto amor me chamou o amor que
eu jamais fiz po medo de ser quando ele
me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu tinha
live
ei com tanto o nome atrair com tanto
amor que eu não resisti chorando minha
vida e lhe entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei meu melhor
momento
vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
nós louvamos porque o senhor esteve
cuidando de cada um de nós
durante todos os 365 dias que estamos
finalizando nós te agradecemos por que
não esquecer se de nós temos o que comer
o que vestir
teremos que pedir a deus que nos guiam
os teus caminhos e abençoe estas
pequenas contribuições de nos corações
sempre agradecido pelo muito que o
senhor tem nos feito e que este
agradecimento possa transbordar não só
em ofertas e dízimos mas também em
serviço voluntário para a tua obra para
a salvação de almas para a pregação do
verdadeiro evangelho abençoamos nesta
segunda hora derrama teu espírito sobre
toda a congregação e dá a cada um senhor
entendimento e sabedoria e também
concede a mim o cerco o teu servo
instrumento neste momento para que o
senhor jesus possa falar com liberdade
ao seu povo que o senhor possa nos
instruir como o senhor deseja
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
saudações cristãs aos irmãos que aqui se
encontram que bom estamos aqui reunidos
e também a vocês que nos assistem
especial
reitero as nossas saudações aos nossos
queridos irmãos da edição tomé e
príncipe e mão rocha e os que aqui estão
que com a graça de deus
em breve serão visitados também que deus
nos abençoe os irmãos possam continuar
firmes na fé na verdadeira mensagem num
verdadeiro evangelho
queridos irmãos a mensagem de hoje tem o
título
o título é estados unidos e rússia
a ira das nações e o selo que deus é
interessante porque sempre que ocorrem
situações ou ocasiões festivas
o cenário político ele é transformado
avança se por trás das cortinas sempre é
algo que está ocorrendo ea maioria do
povo não enxerga
ontem estava vendo um vídeo documentário
da natureza e analisando a como é que os
predadores caçam as suas vítimas
é interessante como no momento em que
eles iniciam a caçada ele se coloca numa
posição onde eles podem ser menos vistos
ontem ouvi os cães selvagens não sei que
já teve curiosidade de ver mas é
interessante porque os cães selvagens
você sabe né como todo cachorro
realizando com sorriso de orelha de
desempenho cabeças erguidas mas quando
vão caçar a postura inverte né a cabeça
fica baixa
olhar penetrante a coluna voltada para
baixo também de forma que facilita eles
estarem camuflados em meio à vegetação
na medida do possível eles possam
surpreender as suas vítimas quando
iniciam o ataque
da mesma forma isso ilustra como hoje os
grandes da terra se preparam pra grandes
movimentos políticos
pra grandes guerras sem que o povo se a
perceba
em geral a cortina de fumaça que existe
ou o mato alto são as notícias como o
vôo da chapecoense é e outras que servem
nada mais do que para desviar a atenção
das pessoas para sinto muito pelas
vítimas
sinto muito pelas familiares das vítimas
mas não posso deixar de falar que um
evento como este é usado para ocupar
espaço na mídia a fim de que outras
coisas que deveriam está nos olhos do
público não venham ao conhecimento do
público
havemos de lembrar que no dia em que os
jornais apenas falavam deste incidente
no congresso nacional
de madrugada estavam confabulando e
tratando de votar coisas que não eram
favoráveis aos interesses do povo
correta
então isso é apenas um pequeno exemplo
tá o extrato daquilo que sempre
acontecem ea gente quase não vê tá
porque teve olimpíadas aqui no brasil
copa do mundo né a no começo eu acho que
foram duas alegrias né
uma quando soube que esses eventos e
iraque e outra quando os eventos acabada
porque já viu que trouxe uma série de
problemas para nós né esse escândalo
todo dessa empreiteira grande tal também
faz parte do pacote da copa não é assim
então meus irmãos nós temos que ser
pessoas realmente informadas pessoas que
buscam a bíblia para conseguir entender
as coisas e agora vamos direto ao
assunto nesta semana foi noticiado não
com tanta ênfase o fato de que os
estados unidos declararam persona não
grata é vários membros ou integrantes ou
representantes do governo russo que se
encontrava em seu território alegando
que os russos são responsáveis por
interferir nas eleições presidenciais
americanas
seria verdade remoso interessante no
momento em que a europa se mostra
preocupada pelo excessivo domínio
americano da internet
a europa se mostra preocupada com
respeito ao hat sap ao facebook e agora
os estados unidos vem acusar a rússia de
ter interferido nas suas eleições
interessantes com tanta tecnologia que
tem lá nas mãos
eu acho que tem coisa assim que a gente
precisa de um pouco de fé para acreditar
né
mas assim independente disso eu não tô
aqui pra fazer crítica política
nós queremos nos voltar para a palavra
de deus onde quero chegar
o ministro das relações exteriores da
rússia recomendou que fossem declarados
persona não grata vários representantes
dos estados unidos que encontram se em
território russo mas o vladimir putin
disse que não faria isso ou elas me put
nem como alguns menciona disse que não
faria isso e aguardaria a posse do novo
presidente americano para estudar então
qual seria o novo posicionamento
político daquele país
e aí é definir quais seriam as possíveis
retaliações em caso de se manter aquele
programa ali em mãos uma coisa que
acontece é ambos os países sejam bem
vindos ao espaço podem ver ambos os
países
eles são membros do conselho de
segurança da onu poderia bélico de ambos
indiscutível o arsenal nuclear
respeitáveis agora incidentes como esse
eles eram as chamadas rugas ou aquelas
continhas que um dia terão de ser
acertadas
então é aquela questão de acumular o
ódio acumular a ira ea bíblia fala sobre
isso sobre a ira das nações ea ira das
nações é um
sinal dos tempos desde que houve a
segunda guerra mundial e alguns países
venceram em outras foram derrotados vêm
se acumulando pólvora por assim dizer
para um guia estourar e essa pólvora
eu posso dizer que ela já tem um volume
razoável e aproxima se o tempo em que
nós vivemos uma cena de guerra sem
precedentes
a nossa geração não conheceu guerra
mundial mas conhecerá certamente em
apocalipse no capítulo 11
nós encontramos o relato da sétima e
última trombeta deus ele nos dá avisos
do fim dos tempos
por essa razão ele deixou no apocalipse
a profecia das sete e vou escrever aqui
tron metas que promessa faz irmãos
há também está a visa desde a
antiguidade quando uma autoridade ou rei
irá se pronunciar antes disso tem o
toque de trombeta o arauto anunciava
então a chegada da autoridade também as
trombetas eram usadas para convocar o
povo para as guerras prass reuniões
religiosas e assim por diante
neste caso deus faz uso de profecia
chamadas trombetas para mostrar que elas
avisam a humanidade de que duas coisas
estão por acontecer primeira último
conflito entre o bem o mal está para se
finalizar porque jesus virá a assumir o
controle da terra e segundo que haverá
uma um grande encontro religioso que
será o encontro do senhor jesus cristo
com a sua igreja na é uma santa
convocação anunciada ao toque de
trombeta e a sétima é a última das
trombetas a sétima ela literalmente
para dizer que chegou o tempo
apocalipse 11 versículo 5 e tocou o
sétimo anjo a trombeta e ouvir no céu
grandes vozes que diziam os reinos do
mundo vieram a ser de nosso senhor e do
seu cristo e ele reinará para todo
sempre apocalipse 11 e verso 15 e os 24
anos e anos que estão em seu trono
diante de deus mostraram se sobre o seu
rosto e adoraram a deus dizendo graças
te damos senhor deus todo poderoso que é
e que eras e que as de vir que tomate o
teu grande poder e renast e irão se as
nações que aconteceu às nações irão se
as nações e veio a tua irá primeiro vem
ainda das nações
depois vem a ida de de deus e o tempo
dos motos para que sejam julgados e o
tempo de dar lhes o galardão aos
profetas teus servos e ao santos e aos
que temem o teu nome
há pequenos ea grandes e o tempo de
destruir isso os que destroem a terra é
o tempo de deus assumir o controle e
fazer justiça em ter essa na internet
dão posse de eventos que é dadá que é
dita pelos jurados do juízo celestial
nós temos a primeira e na das nações em
segundo lugar de deus em terceiro o fim
a destruição é amor de deus é vai julgar
em seguida vem a segunda a segunda venda
logo depois ele já é a segunda vinda
logo depois da sétima trombeta e isso
aqui nos permite desenhar uma espécie de
linha do tempo aqui ó
e nós temos alguns eventos marcados a
[Música]
ira das nações em seguida a ira de deus
o fim ea segunda venda a ira das nações
ela se refere é o que a guerra é guerra
então nós vamos ter um período muito
grande de guerra
a opa faltou url né formal que é essa a
pastor mas isso já existe tem na síria
no líbano em israel sempre tem calma
sempre foi essa a 1 com um momento que o
mundo ficou absolutamente sem uma guerra
talvez só na época de noel na época o
tempo de jogo e só tinha oito máximo que
podia eram brigas familiares mas guerras
mesmo não agora fora isso desde que o
ser humano é ser humano a conflitos
agora haverá um momento em que poderá se
dizer as nações estão irados
isso é quando ela se envolverem em
guerras de maiores proporções e também
de maior duração
as duas grandes guerras duraram cerca de
quatro anos
então foi pouco tempo muito tempo
os mais antigos lembram se até que
morava nos estados unidos já ouvi falar
disso na época da guerra os pneus eram
racionados então você pra comprar se
tinha uma cota para comprar porque não
tinha produto no mundo
então tudo era direcionado pra guerra
mesmo lá os estados unidos na época se
tornar a fábrica do mundo e mesmo lá o
americano não podia comprar a vontade
que comprava o que estava disponível
esta situação de tempo de guerra que
dirá então dos países que estavam
envolvidos ativamente no conflito entre
irmãos é algo terrível mas teremos nós
de enfrentar a ira das nações depois da
ilha das nações então virá a ira de deus
ea ira de deus eo na bíblia será
derramada em sete grandes e últimas
pragas abraão em apocalipse capítulo 15
versículo 1 e vi outro grande e
admirável sinal no céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ida de
deus
então quando nós falamos de ira de deus
eu posso escrever aqui vermelho a sete
pragas
você quer assistir no vídeo e não
conhece ainda que só sete pragas que
aconselho a vocês e buscar no canal os
vídeos que tratam deste tema a sete
pragas aí você vai entender
são sete juízes diretos enviados por
deus para destruir os ímpios não há mais
misericórdia nesta época e atenção
àqueles que dizem na a não deu certo tão
bom que nunca vai punir o homem existe
essa doutrina por aí deus
exatamente porque ele é bom ele vai
matar o inpi para que o justo em
liberdade e possa viver em paz
certo porque senão o justo tem que viver
o inferno pra que o ímpio consiga viver
na sua impiedade não dá certo
até no galinheiro
se você vê que tem uma carinha fica
brincando nas obras essa vai para a
panela
na verdade para quem come cara né pra
quem não come ele doa para o vizinho
botella na panela
então assim não dá pra um brilho dos
pacíficos
certo então deus sabe disso deus vai
corrigir as coisas só que deus não quer
que isso aconteça deus não tem prazer na
morte do ipp o razão pela qual ele
segundo as coisas porque por exemplo a
terceira guerra mundial já não é cláudio
porque a rússia já não se levantou e
falou não não vamos aceitar isso e agora
nós vamos bosta mostrar os nossos dentes
e vamos partir pra cima porque nada
disso foi feito porque os demais países
da europa que não se encontram
satisfeitos com o poderio ea supremacia
americana não se uniram à rússia para
lançar um ataque aos estados unidos
coisa que pode acontecer no futuro acho
impossível né
o aquele aquele presidente francês
nicolás sarkozy quando assumiu o governo
na época porque hoje já não é mais
presidente mas na época ele lançou um
recado no dia da posse para os estados
unidos
referindo se à segunda guerra mundial
ele disse a frança é muito grata aos
estados unidos pela sua contribuição
para com a liberdade é uma forma
orgulhosa de agradecer na verdade os
estados unidos de terem salvado a frança
da ruína porque a alemanha já tinha
invadido a franz não fosse pela ajuda
dos outros países a frança seria como a
polônia como outros países que eram
meros conquistados na época nem isso não
se diz mas tudo bem a ele disse assim
porém gratidão não significa submissão
recado claro para o bom entendedor meus
irmãos
ações estão acumulando ir a cada vez que
os estados unidos né
faz uma comédia uma estravagância aos
olhos dos outros
os outros estão anne de olho com inveja
né
com certeza ele deve estar muito inveja
do petróleo que os estados unidos
conseguem puxar do iraque por exemplo né
o espólio de guerra num valioso mas
enfim vou parar de falar um pouco de
política mundial e voltar aqui porque a
guerra eclodiu já a bíblia explica
aí nós não precisamos ficar teorizando
aqui o nosso propósito não é eu nem
avalizo teorias da conspiração que não
existe teoria da conspiração existe a
verdade ea mentira
se o que os jornais de hoje dizem não é
a verdade é a mentira
e se o que uma pessoa disser for a
verdade continuará sendo a verdade por
mais que os outros chamem-lhe o que
quiserem dizer ah é teoria da
conspiração são devaneios espirituais e
assim por diante não importa né
são delírios hora um dia alguém disse o
apóstolo paulo ó paulo as suas muitas
letras que fazem de delirar
quando ele pregava o evangelho na
verdade estão voltando pra cá apocalipse
7 versículo 1 e depois destas coisas
todos acharam e depois destas coisas
vi quatro anjos que estavam sobre os
quatro cantos da terra retendo ou seja
segurando os quatro ventos da terra para
que nenhum vento soprasse sobre a terra
nem sobre o mar nem contra árvore alguma
vamos entender esse verso quatro anjos
nos quatro cantos da terra é bom imagina
aqui o globo né
o anjo aqui outro aqui outro aqui
o que nós entendemos isso como sendo que
os pontos cardeais da terra norte sul
leste e oeste eu posso desenhar aqui o
globo
a gente passa a ter uma visão um pouco
mais claro disse sacchi na época certa
aqui então eu vou desenhar aquela sair
os anjos estava nos quatro cantos da
terra segurando os ventos para que não
só pra se isso quer dizer que acabou a
brisa do mar foi isso só prova mais
vento na floresta não pode ser esse o
entendimento certo
não há como entender de forma literal
vento sempre existiu vento é o a em
movimento e os anjos não vieram segurar
o vento embora pudessem se deus quisesse
não é mas não é este o objetivo então o
que acontece é o seguinte os anjos
estavam segurando outra coisa aqui diz
pra que nenhum vento soprasse sobre a
terra
o maharaji morreu em r
o contexto é portanto simbólico porque
são as árvores aqui abra os salmos
capítulo 11
salmos capítulo 1 versículos número 1
bem aventurado o varão o homem que não
anda segundo o conselho dos ímpios nem
se detém no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores antes
o seu prazer está na lei do senhor e
nessa lei medita de dia e de noite pois
será como a árvore plantada
ribeiro de águas à qual dá o seu fruto
na estação própria então árvores
representam o que te pessoas neste caso
aqui a árvore plantada junto às águas
uma pessoa justa que dá frutos de
obediência fruto de justiça
então quando fala que os ventos devem
soprar sobre a árvore alguma estão
dizendo os ventos que seriam capazes de
destruir a uma idade tampouco a bíblia
está falando de tornados ciclones hoje
em dia a gente vê tornado tem todo ano
tem o corredor de tornados lá nos
estados unidos
se o significado fosse essa não deveria
haver tornando ó o significado é que os
anjos estão se perguntando que
simbolicamente representado por ventos
ea bíblia nos informa que ventos também
representam guerras semearam ventos
colheram contenda seu verso bíblico
semearam ventos chegaram com tendas
aí sim fica mais fácil de entender as
guerras tiram a vida das pessoas não é
assim
as guerras destrói o meio ambiente
as guerras destroem o ecossistema e
assim por diante
estranha cidades ventos podem ser
entendidos como doutrina assim também
significam doutrinas mas ventos também
significam guerras onde é que nós vemos
isso de forma mais clara
daniel capítulo 7 livro de daniel
capítulo 7
vamos ver lá versículo 2 e falou daniel
e disse eu estava olhando na minha visão
da noite e é isso que os quatro ventos
do céu combatiam no mar grande em tempo
por isso seus quatro ventos combatem
eles estão relacionados com a guerra com
batalha certo
então meus irmãos nós estamos vendo que
os quatro anos do apocalipse
sim são anjos comissionados por deus ou
seja eles têm uma ordem de impedir com
que hajam guerra de grandes proporções
é isso que eles estão fazendo então por
que que eu admiro putin falou 'não vamos
expulsar nenhum embaixador porque um dos
quatro anjos foi lá e cochichou na mente
dele e de alguns da liderança do governo
russo para que eles recuassem deus é
quem freia as pessoas em frei por meio
da ação dos seus anjos a ação de deus
pode ser sentida por aqueles que são
espirituais
ela pode ser claramente percebido e com
certeza quando o satanás com medo um
demônio e instiga alguém a dar
declarações impensadas que podem gerar
conflitos deus enviou seus anjos para
que possam impressionar outras pessoas
para que elas façam o que elas
contrafação a obra do inimigo e aí a
guerra é espancada pelo menos por
enquanto
os antis gestão segura quando a vida das
árvores das pessoas e por que razão em
apocalipse nós encontramos a resposta
apocalipse 7 versículo número 2 e vi
outro anjo subir da banda do sol
nascente ou seja do oriente ou do trono
de está cristo que é o sol da justiça
o anjo subido a banda do sol nascente e
que diria o selo do deus vivo e clamou
com grande voz aos quatro anjos a quem
fora dado o poder de danificar a terra
eo mar dizendo não danifiquei a terra
nem o mar nem as árvores até que ajamos
assinalado na testa os servos do nosso
deus
e houve o número das assinalados e eram
144 mil assinalados de todas as tribos
dos filhos de israel
ele mostra nem todas as tribos 12 mil de
uma 12 mil de outras 12 mil de outro um
detalhe aqui é que as 12 tribos
mencionadas neste capítulo não são
exatamente as 12 mencionadas em gênesis
49 tampouco correspondem aos 12 filhos
de jacó não está da gam era um dos
filhos de jacó não encontra se aqui não
é também igual aquela lista das 12
tribos de israel que entraram em canaã
porque aqui falta efraim efraim não está
em lugar de efraín aparece josé e porque
é isso que ninguém pudesse entender que
as 12 tribos aqui mencionadas eram as 12
tribos de israel literal ou então os
doze filhos literária de jacó não tem
absolutamente nada que ver com isso
o entendimento aqui é que existem 12
diferentes temperamentos distribuídos
entre a humanidade
é que mostra que deus vai trazer um
extrato de todos os temperamentos o
estatuto de pessoas vencedoras
estes são 144 meu alguém dizer não mas
eu sou mengão melancólico pra mim tá
tudo errado é tudo ruim eu nunca
consegui porque era tanta dificuldade
que tem na minha região então imagina aí
deus faz levantar um melancólico em cima
da muralha e aí a pessoa que estava
reclamando
ela fica sem argumentos porque na
sabedoria é justificada pelos seus
filhos
quando você obedece você está
justificando a deus porque quem não
obedece e tem uma situação parecida com
a tua fica sem resposta
então tudo que nós fazemos pode
justificar a deus ou pode nos autos
condenar porque se nós não vencemos
alguém com nosso temperamento em uma
situação semelhante à nossa
vai vencer mas voltando aqui e sim acho
que sabia do plano de jesus
ele disse para os anjos que estão
segurando as guerras na terra o seguinte
continue segurando não só tem até que eu
termine de colocar o selo de deus sobre
a testa dos seus servos qual é o símbolo
de deus e nós vamos direto ao ponto
abramos em ezequiel capítulo 12 dizer
que é o capítulo 12
o capítulo 20 perdão é capítulo 20 e
versículo 12
aí sim e também estudei os meus sábados
para que servissem de sinal entre mim e
eles para que soubessem que eu sou o
senhor que o santifica abramus agora em
êxodo capítulo 31 desse veículo nos
versículos 15 em diante
seis dias 31 versus 15 em diante
seis dias se fará obra porém o sétimo
dia é o sábado do descanso santo ao
senhor qualquer que no dia de sábado
fizeram obra certamente morrerá
guardaram pois o sábado os filhos de
israel
celebrando o sábado nas suas gerações
por com certo ter teto entre mim e os
filhos de israel será 15
para sempre porque em seis dias fez o
senhor dos céus ea terra e é o sétimo
lançou e restaurou se a razão pela qual
deus deus selo ou sábado como selo é a
criação então sábado foi dado para adão
não é só para os descendentes de abraão
nem só para os descendentes de jacó
israelitas
o sábado foi dado para a humanidade como
legado um presente um sinal uma garantia
de proteção um sinal de obediência e
este sinal estará sobre os servos de
deus nos últimos dias
talvez você pensa então mas então que
razão tem do anjo de deus descer lá no
céu e vim colocar na minha testa o sinal
sábado se eu já sou guardador do sábado
novembro lógica nisso uma lógica é a
seguinte meus irmãos
o tempo que virá um tempo terrível
caíram as sete pragas alguém será
preservado
somente aquele que tiver o sinal este
será preservado
isso será como nas pragas do egito o
anjo da morte passou e quando o anjo
passou ele tinha uma ordem a ordem do
senhor ela quando você chega numa casa
que tem o sinal você passa por cima dela
daí o nome páscoa páscoa vem do hebraico
pensa que significa passar sobre
inclusive o inglês é bem claro neste até
solver quer dizer passar sobre hoje
passou por cima e não destruiu é a mesma
coisa na época das pragas entende as
praias vão passar por sobre nós
porém nós não seremos atingidos salmo 91
mil caíram ao teu lado 10 mil à tua
direita e tu não serás atingido somente
com o teu os olhos com o tempo parado
quer dizer que você estará imerso em
meio à situação você estará lá mas com
os teus olhos contemplará contemplará e
verás a recompensa dos ímpios
naquele tempo deus para a distinção
entre aquele que o serve e aquele que
não
o sérvio e o sinal daquele que o serve é
a observância do sábado quer ter o selo
do deus vivo
pois então comece a guardar no sábado vá
se preparando desde hoje há mas tem
tanta gente que guardam o sábado possam
ser de qualquer igreja guardadores do
sábado que eu vou receber o cello
sei lá o senhor nos dá uma informação
adicional com respeito ao selo
ela encontra-se na segunda carta timóteo
quero abrir lá com os irmãos capítulo 2
versículo 19
segundo timóteo capítulo 2 versículo 19
todavia o fundamento de deus fica firme
tendo este selo este selo preste atenção
o senhor conhece os que são os seus e
qualquer que profere o nome de cristo à
parte se da iniqüidade que a iniqüidade
irmãos iniqüidade tudo bem é um pecado é
claro que é um pecado mas deus faz
diferença em palavras pecado
transgressão e iniquidade
se deus usa elas em diferentes versus o
em diferentes ocasiões é porque cada uma
é usada para um propósito específico a
palavra iniqüidade tem a ver com o
chamado crime doloso
existe o crime culposo em crime doloso
crime culposo aquele que não está à
venda na rua chegou um sei o que fazer
armado para me assaltar e ele não
esperava eu acabei reagindo a macaca no
chão peguei matei
eu não tinha intenção de matar aquele
indivíduo acontece que ele chegou ali né
assustou reagir
então isso pode ser considerado um crime
culposo
agora já ligavam para a casa da pessoa
ameaçava ela de morte tá aí o dia ela
estava andando na rua né e cumpriram as
suas ameaças
isto é um crime um crime do
doloso planejou e fez então deus fala
partes têm de cuidar como é que isso se
aplica aos guardadores do sábado simples
né
aí eu vou na igreja vai ter votação para
os carros do próximo ano eu achei que o
fulano é o seguinte olha que tal a gente
votar no fim do ciclo vital e aí aquela
campanha política né
a chamada politicagem que eu odeio
então isso aí o que aos olhos de deus
a santidade não nas mãos
claro que não está imune nico idade eu
quem estou fazendo estou tentando
influenciar o resultado de uma votação
eclesiástica na frente com base na minha
influência política né com base em
argumentos de político não é assim
se é um caso de por exemplo tornam as
pessoas não sabem e simão que não está
em condições não estaria vivendo em
pecado e as pessoas precisam saber falar
irmãos não é por nada não quero falar
mal mas o fulano di tal tem outra mulher
certo tenho que falar porque se não
imagina essa pessoa vai estar na frente
da igreja não dá aí tudo bem tudo bem
agora meramente porque eu acho que eu
não tinha que ocupar o cargo eo irmão
não ou que o meu primo tinha que ocupar
o cargo e o outro que não é meu amigo
não deveria aí não irmãos
aí não a bíblia diz o fundamento de deus
tem este selo
a parte se da iniqüidade todo aquele que
professa o nome do senhor
já aconteceu isso já sentei com o
guardador no sábado que dizia assim não
paga imposto porque daí a sesa quando
césar fizeram certo futebol e diversa
não conhece na bíblia
dai a césar o que é de césar
acabou o que é de césar o que o governo
estipulou o governo estipulou sei lá 15%
de imposto é a 15a mas eu só ganhei um
set de lucro tudo bem paciência fique
contente com o seu site os 15 são para
contribuir com o todo
há contudo só com o marajá com político
bandido e tal
olha isso aí deus vai julgar é deus
faça a sua parte certo a mas eu não
consigo uma empresa fica cheia de dívida
tal deus sempre promoveu uma saída não
dá pra sair agora um pacotão do governo
aí empresas que alegam prejuízo nos anos
anteriores vão poder abater parte da sua
dívida e impostos está para ser
anunciado esta semana né
apresentam armas pode ser tanto
apresentava uma empresa bandida que de
repente acaba sendo favorecida por que
tomou de vez nos últimos anos fez 111
articulação ele está conseguindo algo a
seu favor pode acontecer porque não é
certo mas também pode acontecer de que o
honesto e justo tem a sua oportunidade a
sua janela de acertar as contas com o
fisco
o governo o cristão não tem medo do leão
do imposto de renda porque ele é fiel
então irmãos a parte se da iniqüidade
aquele que profere o nome de cristo
quando vier no tempo da ilha de deus
aquele que além de ser um guardador do
sábado andré justiça diante do senhor
este será preservado os demais não
por isso temos nós não podemos ter o
pecado acariciado o que você olha na
internet quando ninguém está do teu lado
que você vê na televisão quando está
sozinho
você planeja aí quando eu não tenho
nenhum irmão por perto
são coisas que nós pensávamos na verdade
na companhia de que classe de pessoas
você se sente bem porque os semelhantes
se atraem
então se eu sou atraído pela convivência
com pessoas que não são muito boas
alguma coisa tem de errado certo eu
tenho está sempre avaliando mas tem que
estar sempre é pedindo a deus como o
salmista sonda me senhor ver se há em
mim há algum caminho mau né eu sou uma
pessoa que consigo ver a mão de deus na
minha vida ou só consigo ver o diabo faz
porque se eu só consigo ver o diabo faz
alguma coisa errada na verdade onde está
cristo na minha vida
ele tem que estar em algum lugar porque
é onde está a cristo a alegria não é
assim a regozijo consigo ver o amor de
deus revelado por mim cada momento em
cada situação
agora se eu não estou conseguindo
enxergar
então tem alguma coisa que precisa ser
ajustada
nós estamos para iniciar um novo período
de 365 dias
o momento para reflexão na verdade o
momento para a mudança do modelo bom
momento para não colocar o pé direito o
da os sete polícias ou pular as sete
ondinhas nessa superstição superstições
populares mas eu posso do ponto de vista
espiritual começar bem os anjos estão
segurando até que o servo de deus sejam
selados
quando é que alguém vai ser selado pelo
hoje em mãos e lembra que num artigo
sobre isso eu gostei muito da aplicação
a pessoa usou o que uma empresa
americana
colocava nos seus produtos eles falavam
assim o alertei bom sim de forma se o
gol o que isso quer dizer o seguinte a
qualidade vem pra dentro do produto
antes do selo ver por fora
sentindo né pra que não aconteça como
hoje né
essa empresa diz que tem isso o negócio
ela faça uma porcaria desculpe o tempo
né irmãos espremer acolhe deve tem que
vir logo depois vem por fora é uma coisa
que eu tava lá no ambiente da empresa
mesmo com os funcionários não irmãos
quando é que a gente vai pintar empresa
por fora quando tiver terminado de ao
mar por dentro que adianta a fachada
maravilhosa pessoa em tela de fumaça não
é nossa que bagunça
aí não adianta irmãos sabe eu começo de
dentro pra fora sempre tem que ser assim
né
o cristão também limita o interior e
exterior esse livro e deus está
esperando que a qualidade venha pra
dentro do nosso coração do nosso karaté
para que nem vi aquele anjo que sai do
sol nascente
ele sai de onde está o trono de cristo
para vir aqui e colocar oceano sobre as
nossas festas mas ele olha pra nós e ver
que nós ainda não estamos prontos
os candidatos ainda não estão
devidamente preparados razão pela qual
ordena se aos quatro anos continue
segurando não permitam que o pôde ver
que eu pude declarar guerra aos estados
unidos
não permita que comece uma cena de
conflito sem precedentes que morra
muitas pessoas essas pessoas ainda
precisam ter a sua oportunidade
então continua e segurança no trabalho
os anjos estão trabalhando ea pergunta é
a igreja está trabalhando
ou será que a igreja naquele marasmo
como a bandeira a meio pau né
o olho é sim sabem é que ele é meio que
enxerga mesmo que não enxerga né só
olhando o que falta pra mim
sabe mãos
deus quer que a igreja tenha o mesmo
empenho que os anjos tem quando ela
tiver pode ter certeza que isso será
reconhecido o anjo descerá do céu e
aplicar ao selo na fronte das pessoas
nós precisamos mudar mas eu não digo
isso por agora como se nós fôssemos os
piores e agora temos que ser os melhores
não o que estou a dizer é que temos que
mudar todos os dias das nossas vidas
hoje eu tenho que ser é mais santo do
que ontem
faz sentido porque hoje eu tenho 24
horas de aprendizado
eu devo andar a segunda nova luz que
receber e assim por diante
então a minha caminhada tem que ser
crescente e o meu único comparativo pode
ser comigo mesmo se eu pudesse eu
tivesse obedecido a tudo que eu já
recebi de luz na época em que a luz
chegou pra mim esse é o comparativo mais
adequado
falo isso porque nós somos tentados né
quando venham uma puxadinha de orelha a
ter certeza profunda
não falei com você e eu nasci e já tava
vendo essa pessoa nem sei se ele vai
continuar com a gente viu aí né
quando a pessoa não vem mais a igreja
sabia que não ia dar certo
ora se você já sabe por que não fez algo
para reverter essa situação
na verdade opa
meus irmãos a igreja tem que despertar
nós temos que ser diferentes
háháhá o que acontece lá onde eu vivo
ninguém tem interesse nenhum
ele não tem interesse procure quem tem
alguém tem na verdade já que você está
rodeado de pessoas que não têm interesse
você está fazendo o que está entregando
folhetos tá ligando pra outras pessoas
que têm interesse em sair na rua tá
falando
ei lá falando com outro padre o que diz
o que você está fazendo
chorando ou não faz nada chega aqui só
muro das lamentações é que os judeus até
hoje lamentando naquele morango né que
nunca vai ser reconstruída adianta
aí todo ano tem data certa ninguém vai
fazê ló adianta irmãos não estou
roubando dos judeus
estou dizendo que eles fazem isso mas
nós que estamos de fora não vemos
sentido nisso correto
será que as pessoas olhem para nós não
vêem sentido também no que a gente faz
pode ser se nós não fomos extremamente
coerentes com aquilo que nós professamos
as pessoas onde enxergar
elas vão ver podem até não nos dizer mas
elas vão chegar até nós
deus quer uma igreja diferente uma
igreja sob a qual sobre a qual ele possa
colocar o seu seu mas do quality gol sim
de forma se o gosto com a qualidade vem
antes pra dentro
antes do seu vivo por fora será que a
qualidade está entrando em nossos
corações em nossas características
a bíblia diz em apocalipse 14 versículo
12 qual é o selo de qualidade que vai
estar no santos dos últimos dias
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus entre aspas
crentes iso 9000 guarda os mandamentos
de deus e tenha fé de jesus
passou por esse processo nem ouvir falar
antes da inspeção ou na hora da inspeção
sabe como é aquela com ele aquela
preocupação tudo tem que estar arrumada
dinho o auditor vai chegar e quando o
auditor chegar ele vem com a caneta na
mão e se ele chegar alguma coisa que não
está de acordo com a norma a caneta não
conformidade e aí é reprovação vai ter
que se readequar para de novo receber
uma nova inspeção
nós também somos inspecionados pelos
anjos do céu jesus vai pôr os olhos no
livro das nossas vidas
e quando o nosso livro passar pela
inspeção da auditoria celestial como é
que nós seremos achados deus possa nos
deixar fierro que nós começamos este ano
não com sete políticos goza de perfeita
obediência à vontade do senhor deus e
este problema minha vida
a man que assim seja em nome do senhor
jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor santo bom deus que nos autos
seus hábitos
viemos pedir que o senhor conceda o teu
poder sobre para tua igreja para que nós
sejamos habilitados a andar em perfeita
conformidade com a tua vontade nestes
365 dias que esperamos ter pela frente o
senhor conhece o futuro razão pela qual
queremos colocar nossas vidas nas suas
mãos que o senhor as conduza nos
direciona em cada momento temos força
para vencer as nossas falhas
o mundo e às tentações e dar-nos amor
transbordante por ti para que possamos
fazer isso com alegria o senhor vem está
com a sua igreja não apenas aqui mas em
todos os cantos da terra e dá nos a
oportunidade eo privilégio que podemos
levar a mensagem da verdade a toda nossa
tão tribo língua e povo
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém pra você que nos assiste estendendo
o convite
nós estaremos hoje ao pôr do sol
realizando um culto de agradecimento ao
senhor e compartilhar um pouco da
palavra para que possamos receber o que
buscamos o espírito do senhor para que
durante os próximos 365 dias estejamos
mais conformes à sua vantagem se é o teu
desejo você pode participar conosco nós
estaremos a partir das oito horas da
noite iniciando a nossa transmissão para
os irmãos da igreja 7 15 para às 8 da
noite no horário do pôr-do-sol estaremos
dando início ao nosso culto de produção
todos estão convidados
aqueles que desejam por favor façam os
seus planos para estarem reunidas
conosco
amém meu querido irmão que nos assiste
convido você a net o próximo ano está
nos acompanhando online nossas
transmissões são sábados em dois
horários 15 para 10 escola bíblica das
crianças e 11 da manhã a mensagem do
culto e terças-feiras oito horas da
noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final
ou então ao vivo pode nos buscar pelo
site advertência final pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti
que tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti com o seu rosto e te dê
a paz
amém lembrando que se você está
convencido de que esta é a igreja que
prega a verdade e você quer se unir ao
ministério quarto anjo advertência final
entre em contato conosco vai ser uma
alegria podermos te ajudar a dar o passo
do batismo e estabelecer a igreja na tua
cidade
nosso e mail para contato é contato
arroba advertência final ponto com.br
fique com deus e até o nosso próximo
encontro