saudamos a você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa instruir se fortalecer para
esta caminhada
acho que é bem oportuno posto que nós
temos um ano pela frente
são 3 261 para escrevermos de história
correta e podemos através de decisões
sábias
com uma história da ação o título da
mensagem de hoje é as águas passaram a
terra
a saga a mensagem base está em ezequiel
capítulo 47
vou convidar os irmãos abrir lá esse é
que é o capítulo 47 é que é o capítulo
47 no versículo um profeta relata uma
visão
ele disse que o senhor fez voltar à
entrada da casa quando ele fala casa
está se referindo a uma visão que ele
tem essa visão o relato dela se inicia
no capítulo 40
esse evento é é ali onde isso vai ficar
evidente pelo que nós vamos ler mas eu
só estou adiantando para que nós
possamos entender melhor na medida em
que vamos lendo o contexto versículo 1
depois disso me fez voltar à entrada da
casa e aí umas águas debaixo de um brawn
era o olimpo porque a face da casa
olhava para o oriente e as águas vim de
baixo desde a banda direita da casa da
banda a no sul do altar e ele me tirou
pelo caminho da porta do norte e me fez
voltar a cometer é da mota pelo caminho
de ator
pelo caminho que olha para o olhar em
frente e esse que corriam umas águas
desde a banda direita
o antigo quando ela fala banda isso quer
dizer literalmente o lar do correto
itu foi mostrado para ezequiel quando
ele estava no santuário em visão que
águas talhão da parte direita do altar
do santuário e estas águas elas andavam
em direção ao oriente para a gente
entender à frente do santuário ela
estava voltada assim para o oriente
então aqui eu tenho a porta do santuário
e seguindo eu tenho o altar e depois do
altar eu tenho a porta externo
então ele fala olha a água saiu para a
banda do oriente quer dizer que as águas
saem aqui de saltar pelo lado direito
dele e elas escorrem passam pela porta
porque a bíblia diz que passava portas e
passam pela porta e vai mas pra que
ninguém entenda mal como assim passa
pelo 1° se um brawn é a parte mais alta
da porta
o fato de dizer que passa sobre um braço
da porta não quer dizer que a água já
tem dois metros de profundidade é uma
lâmina d'água que sai dali como nós
vamos perceber na sequência dos versos
no versículo 2
ele é levado pelo caminho da porta do
norte então eu vou me colocar naquela
posição
se a porta estava oriente a porta por
onde a água sair na porta do norte
enquanto esse aqui é esquerda no caso o
fundo do vídeo pra você e aí ele deu a
volta e ezequiel deu a volta por aqui e
saiu até a porta exterior ali da frente
que olha para o oriente e ele viu que
corriam as águas desde o lado direito e
53 saiu aquele homem para o oriente
ou seja no sentido do curso da água
tendo na mão um cordel de medir e mediu
mil côvados e me fez passar pelas águas
águas que me davam pelos tornozelos em
rainhas
versículo 4 e mediu mais mil e me fez
passar pelas águas águas que andavam
pelos joelhos e mediu mais mil e me fez
passar pelas águas águas que me davam
pelos lobos e mediu mais mil e era um
ribeiro que eu não podia a pensar porque
as águas eram águas que deviam passar a
nado ribeiro pelo qual não se podia
passar e me disse te vi este filme então
me levou e me tornou trazer à margem do
ribeiro e tornando eu
eis que a margem do ribeiro havia uma
grande abundância de árvores de uma e de
outra banda quer dizer nas duas margens
do rio
então me disse estas águas saem para
região oriental e descem à campina e
entrou no mar e sendo levadas ao mar
sararam as águas mas será que toda
criatura vivente que vier por onde quer
que entrarem esses dois ribeiros deverá
e haverá muito disse mú peixe porque lá
chegaram essas águas em salão e viverá
tudo por onde quer que entrar e se
ribeiro será também que os pescadores
estarão desde em gerir até higuaín
haverá lugar para estender as redes
o seu peixe segundo a sua espécie
será como peixe do mar grande em
multidão excessiva mas o ceo charcos e
os seus lamaceiros não saram serão
deixados para sal e junto do ribeiro a
sua margem de uma e de outra banda
subirá toda sorte de árvore que dá fruto
para se comer não cair a sua folha
inter e será o seu fruto nos seus meses
produzirá novos frutos porque as suas
águas saem do santuário e o seu fruto
servirá de alimento ea sua folha de
remédio e mons
estes versos estão cheios de instrução
para nós o fato de a sociedade bíblica e
outros e haver lançado a bíblia na
linguagem de hoje porque ela faz com que
muito da informação que o meio dos
textos originais seja perdido
nós vamos ver agora por exemplo podem
anotar que havia medidas atuais são
medidas antigas por exemplo o homem saiu
com um cordel de medir cordel era o
instrumento que eles usavam para medir
equivalente à nossa trena nossa régua
hoje em dia e ele mediu mil kova dos na
bíblia côvado é medida de um homem para
quem não sabe se está em apocalipse
capítulo 21
vou dar aqui a referência pra vocês
apocalipse capítulo 21
vamos abri la
[Música]
apocalipse picchu um verso e 17 emtu de
144 cova dos conforme a medida de homem
que é a de um anjo
o coador uma medida que se tirar a
partir do cotovelo aqui nessa ponta que
eu colocar na base da bíblia e ia até a
ponta do dedo maior aqui em cima
existia também o cover do real ao qual
se acrescentava a essa medida quatro
dedos assim deitados por que então essa
medida aproximava-se
de meio metro hoje certo só que nós não
devemos aqui fazer a conversão da medida
para entender o significado espiritual
da palavra porque se nós converter a 900
metros
quer dizer que andou
maleh certo
só que esse nó chance do original ali
intocado
nós vamos começar a entender o real nós
ele avança nos corra da medida de um
homem vezes mil
isso deve significar alguma coisa a
bíblia por exemplo ela nos mostra que as
tribos de israel são 12 né
e ela nos apresenta o número de pessoas
que não passaram pela morte no tempo do
fim
são 144 é 12 vezes 12
mas não pára e são 144 mil
então uniu para a deus ele tem a sua
importância eo mil é algo que remete se
a ele por exemplo
a bíblia diz que para deus um dia é como
mil anos em mil anos são common um dia
tão um pra mim o publicamente apresenta
a distância entre o homem e deus etc
44 mil também são mil porque que divina
qual humana até de agora
então meu melhor quando está mostrando
nos quantos lances de 1.000 côvados ele
caminha
vamos contar três aquele homem saiu para
o oriente tendo na mão cordel de medir e
mediu mil colegas uma vez as águas dava
nos tornozelos 14 e mediu mais mil foram
quantas 2000 fez passar pelas águas que
me davam pelos joelhos mediu mais três
enquanto com quantos estamos três e me
fez passar pelas águas perdão mediu mais
mil agora são 33 mil águas que me davam
pelas costas o peso dos lombos as águas
já estavam as profundas vez inclusive
médio mais mil e era um ribeiro que eu
não podia atravessar porque as águas
eram profundas águas que se deviam
passar a nado e ribeiro pelo qual não se
podia passar
quantas vezes quatro interessante porque
há uma conexão direta com o apocalipse
o senhor nos envia a mensagem do
evangelho que é aquela que deve sarar a
humanidade e esta mensagem é enviada por
quantos anos os meus irmãos
então todo são quatro anjos em
apocalipse capítulo 4 o jogo servo de
deus joão ele identificou quatro seres
viventes ao redor do trono que são os
quatro anjos mais pacotes do trem eles
são os encarregados de enviar em até a
terra a mensagem divina e aqui nós
conseguimos entender que esta mensagem
divina ela promove um efeito negativo na
humanidade quando ele anda mil cova dos
as águas estão na altura do tornozelo
mas certo
só para refrescar o pé depois mais mil
euros já estão nos
joelhos então você nota
carlos guerra profundidade ganhar um
efeito o efeito sobre o corpo é maior
quando você avanço terceiro lance de mil
então as águas ajudam na altura das
costas
não há como entrar naquelas águas e não
sentir o efeito da correnteza e por fim
quando chega o quarto lance de meu então
as águas enfim é interessante porque a
bíblia fala sobre o quarto anjo eu vou
direto nele os três primeiros
encontram-se em apocalipse 14 versos 6 a
12 eo quarto em apocalipse 18 nós vamos
para lá
apocalipse 18 versículo número um e
depois destas coisas vi descer do céu um
anjo que tinha grande poder ea terra foi
iluminar anda com a sua glória
interessante agora uma mensagem de
extensão mundi mundial
a língua claramente expresso por que
voltem lá pra ezequiel e 47 a gente vai
intercambiar um pouquinho quando aquele
ser que acompanha ezequiel jesus explica
sobre as águas
no versículo 8 ele disse
estas águas saem para a região oriental
e descem à campina e entrou no mar e
sendo levadas ao mar sararam as águas do
mar que a representa
o ajuntamento de representa em mãos o
apocalipse 17 versículo 15
as águas que vestir são povos no título
mães nações em línguas apocalipse 17 e
linguagem
o livro de ezequiel é representar dá a
mensagem dos quatro anjos de apocalipse
que é a mensagem do evangelho eterno e é
representado o efeito gradativo e
cumulativo destas quando vem a primeira
ela tem um determinado efeito chega a
ser feita é maior por diante até a do
quarto anjo
aí o efeito é o máximo
e aí em diante é dito que onde essas
águas chegam elas trazem vida e 59
a vivendi que vier por onde quer que
entrarem nesses dois ribeiro severa e
haverá noite cimo veja aqui meus irmãos
acredito que é um pouquinho de
dificuldade de interpretação porque
sempre a bíblia vem falando de um
ribeiro só de repente aparece assim de
paraquedas desculpe o termo 2 ribeiro me
faz mais sentido entender que são as
duas margens do rio
até porque no versículo 7 ele diz né e
tornando e wass que a margem do ribeiro
havia uma grande abundância de árvores
de uma e de outra banda de um lado e de
outro lado ou seja o sentido é claro que
isso carece de um merece uma
investigação mais profunda tá mas o
sentido fica claro o sentido é onde as
águas chegam elas promovem vida promovem
a abundância é dito que toda criatura
vivente que vier por onde quer que
entrar nestes dois ribeiros viverá
haverá muitíssimo peixe porque lá chegar
às águas cessaram e viverá tudo por ano
esse é que a água representa na bíblia
vamos abrir em ezequiel o disco pf
reze os capítulos in 51 fezes capítulo
cinco veículos 25 e 26 voz maridos amai
vós a mulher como também cristo amou a
igreja e assim mesmo se entregou por ela
para a santificar purificando a com a
lavagem da água pela palavra para
apresentar a si mesmo a igreja gloriosa
sem mácula nem ruga nem coisa semelhante
mas santa e ii e apreensiva então
sentido é claro
deus nos envia a palavra do evangelho
como propósito de tirar das nossas vidas
todo e qualquer pecado a de que nós
estejamos encontrar sensat weiss ea
palavra e repreensível se ao texto e
quer dizer que é alguém que não merece
repare a apreensão é alguém em quem a
vontade ou seja a palavra vem para mudar
as nossas vidas e essa palavra foi
enviada por deus por meio desses anjos
ele é mas é porque a bíblia informa que
embora os anjos tragam eles
impressionamente de pessoas que por sua
vez prega o evangelho e as pessoas elas
são representadas também como o ângulo
calypso recorde no livro de gálatas
comigo pô é um pouquinho antes de a
festa e este capítulo 4
o versículo 14 e não rejeitar se
expressou na minha carne
antes me receber estes como um anjo de d
os autores como um ano
sabemos que o autor é paulo o apóstolo
paulo
assim como ele nós também podemos que
hoje entrega a mensagem deus manda os
quatro anjos do céu que iluminam as
nossas mentes na terra a fim de que nós
possamos transmitir a mensagem àqueles
que podem se salvar
e aí esta mensagem pode mudar a vida
daquele que a reserva
contudo ezequiel 47 mostra que nem todos
serão sará ados por esta mensagem para
lá em ezequiel 47 versículo número 11
mas os seus charcos e os seus lamaceiros
não sanaram serão deixados para salvar
qual é a diferença água por todos os
lados água no rio água no mar todas
saudáveis e aqui uma porção de água
charcos e lamaceiros porém esta não será
sanada irmãos se nós pararmos para
meditar não fica difícil de entender
chaco e lamaceiro é lugar de água parada
água não corrente
a água é uma benção desde que ela esteja
sempre em movimento correndo água parada
cria bactéria cria doença vm não é assim
é criado em torno de lá
a propaganda do governo federal para que
não deixemos depósitos de água parada
para que a epidemia da dengue não se
espalhe
assim então irmãos
a parada é um problema a água deve
correr para a qual exerce a sua função
ela tem que estar sempre corras ando ou
seja se alguém quer ter o benefício da
água tem que deixar ela passar por ele e
aí nós aplicamos para as nossas vidas
quando nós recebemos a palavra de deus
quando nós vemos o verdadeiro um gênio
de apocalipse k11 e amigo anjos quando
nós te amamos a mensagem
aí ela deve passar a vida fica aí eu
tenho que deixar a água atuar no meu
coração porque se eu não deixar ela atua
há então eu fico edição
não serei sarado a palavra é a mesma
para todos
agora quem define se nós vamos ser uma o
charco somos nós
são as notas das decisões disse que o
mar será sanado as árvores receberam a
água e produziram mas haverão aqueles
que também receberam aa a aa porque o
evangelho será pregado a todo mundo
estou aqui esta não servirá de proveito
para as suas vidas
ezequiel a 47 e finaliza no verso 12
finaliza essa ilustração dizendo em
chamar de uma e de outra banda subirá
totti de que dá fruto para se comer
o seu fruto dos seus mer diz a nota
szabo e seu fruto segmento que há uma
outra missão espiritual
as árvores que produzem nem sempre elas
estão na margem do rio ela águas do rio
se você já teve a oportunidade ou
o de visitar old ver o iva com um
pouquinho de cuidado você percebeu o
seguinte a mata sempre é mais densa
próximo da da água
a chamada mata ciliar bem lembrado onde
que as planilhas dos do rio brasil limpo
por exemplo hiper férteis a a a medida e
que vamos nos afastando da campanha à
altura da vegetação ea quantidade de
frutos que ela produz vai diminuindo
isso aqui espiritual a a água do ribeiro
é a mensagem dos quatro anos
esta é uma mensagem àqueles que vão
produzir frutos que são os que não se
afastar dela
ora na medida em que é respeitando a
gente deste evangelho ensinado aqui no
apocalipse
elas vão andando - fruto até chegar um
pouco ele não se dá em regiões onde isso
praticamente impossível de se habitar
aí já é tão alto em neve né ea água
congelar - efe
meus irmãos nós temos um foco deus nos
deu a mensagem do primeiro do segundo e
do terceiro ano do apocalipse 14 ea
mensagem do quarto ano do apocalipse 18
nada além disso deve prender a nossa
atenção e isso é um engodo de satanás o
engodo quer dizer é uma artimanha dele
ele apresentar tudo o que a espécie de
doutrina diversa para nos distrair a
atenção e aí é que nós corremos risco
porque eu sempre ficava nós temos que
está perto das águas
tampouco em lugares onde a água mas a
água parada se frutifica a palavra de
deus é pregado em muitos lugares em
praticamente todas as igrejas
encontra-se uma bíblia aberta
só que emana dali a água corrente ou ali
está a água parada e se a água não for a
corrente que a planta lá estiver que
acontece com a planta árvores em chaco a
única árvore que vai lugar encharcados
aquelas dos manguezais né
mas são tão feia que até parece um filme
de terror é você vê aquelas raízes todas
assim e além disso não dão frutos que
nós comemos com ela existe na nós somos
comparados a árvores a abla no livro de
salmos salmos capítulo número um salmo
o capítulo número com um versículo o bem
aventurado o varão que não anda segundo
o conselho dos ímpios nem se detém no
caminho dos pecadores nem se assenta na
roda dos escarnecedores antes você o
prazer está na lei do senhor e na sua
lady e tati dia e de noite pois a árvore
do ribeiro de águas à qual dá o seu
fruto na estação própria e cujas folhas
não caem e tudo quando fizer prosperar
não só eu como a maioria que o vento
espalha são paulo então irmãos nós somos
como árvores e temos que estar no lugar
certo e temos que está em bbb a doutrina
certa quem bebe da doutrina dos quatro
anos se como é que ele fica
o cálice capsicum a palavra lava este
indivíduo e ele fica como aqui está
escrito aqui está apocalipse 14
versículo 12
aqui está a paciência dos santos
acho que guarda de deus ea jesus a meus
queridos irmãos a diferença num tempo em
que a lei caí eo que só vai agradar o
senhor deixa claro indubitavelmente de
que os mandamentos dele devem ser tão
guardados como deveria na época do
jardim do éden
pra entrar no céu quando dar perfeita
obediência à palavra do senhor
a diferença é que a dão quando foi
criado perfeito desconhecido é o que
entendemos hoje como fé não precisava de
fé em deus falava com ele todos os dias
e fé ea certeza dos fatos que não se vê
quando o homem entrou e pecado aí sim
ele precisou de fé porque ele não via
mais
agora ele precisava crer mas mediante a
fé
ele chega na mesma condição de adão
antes da queda assim como adão era
obediente o ser humano volta a obedecer
os dez mandamentos da lei de deus é que
fica o apelo do senhor
nós podemos escolher que tipo de árvore
nós requeremos ao lado de que águas
estaremos plantados se ao lado das águas
da verdadeira doutrina para os últimos
dias do verdadeiro evangelho dos três
anjos de apocalipse 14 e do quarto de
apocalipse 18 ou se ao lado do charco e
da lama da das doutrinas falsas daquelas
que entusiasmo tantas pessoas com aquele
entusiasmo que logo passa nada mais é do
que uma excitação breve levantar de
ânimos que logo se vai
enquanto os grupos nós queremos estar
quem é que gostaria de dizer de dizer
adeus senhor eu quero estar plantado
junto ao ribeiro da água viva ao ribeiro
da verdadeira mensagem da verdadeira
doutrina que assim seja em nome do
senhor jesus
que deus nos abençoe vamos orar
o senhor nosso deus nós te agradecemos
por esta revelação e esta mensagem
sabemos que veio de ti sabemos que o
senhor envia as mensagens no tempo
propício a razão pela qual mais uma vez
reiteramos o nosso agradecimento
queremos o deus pedir em a nos
fortalecer como tua igreja na terra a
fim de que possamos permanecer firmes ao
lado da verdadeira mensagem como árvores
plantadas junto a um ribeiro das
águas-vivas abençoa a todos aqueles que
escutaram esta mensagem e também foram
tocados sentindo o profundo desejo de
permanecerem ao teu lado de andarem em
obediência todos os teus dez mandamentos
pela fé de jesus ajuda o deus cada uma
destas almas e avançarmos pela fé até o
fim tornando-nos igreja pura santa
irrepreensível lavada pela água da tua
palavra como 100 ou determinou pedimos
estas bênçãos em nome do senhor jesus
vender pra você o convite para que você
continue acompanhando as transmissões ao
vivo das pregações neste ministério
ministério quarto ano adverte
em si afinal se você foi tocado por deus
a igreja verdadeiro desejo dar um fácil
do batismo entre em contato conosco
vai ser uma alegria podermos de auxiliar
nessa caminhada
tome nota do nosso e mail contato arroba
advertência
afinal ponto e você nos assiste pelo
canal youtube pontocom barra tv
advertência final ou também pelo site
advirto nossas transmissões nos ocorre
aos sábados 15 para as 10 da manhã a
escola das crianças e 11 horas do culto
e também terças-feiras a partir de 88
vamos enfocar a bênção do senhor sobre a
tua vida integrante de encerrarmos essa
transmissão york a abençoe e te guarde o
faça resplandecer o seu rosto sobre ti e
de noite tem misericórdia transmitir o
seu rosto e te dê a paz com deus e até a
próxima oportunidade em nome de jesus