saúdo você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que este ano
que agora se inicia seja repleto de
experiências positivas com deus de
vitórias e de testemunhos encorajadores
para outras pessoas através da tua vida
nós queremos também saudar mais uma vez
os irmãos da igreja 7 que deus possa
abençoar a vida de cada um e vamos dar
sequência ao nosso culto de louvor e
adoração ao senhor
tivemos aqui inovando recomendo a você
que sempre que possível
louvo a deus diz o provérbio popular
quem canta seus males espanta eu
aplicaria de forma específica e
verdadeira ao louvor a deus
aí sim quem canta seus males de fato
espanta é a bíblia também diz no livro
de tiago o capítulo 5 não é que está
alguém contente kant está alguém feliz
kant né
se estiver triste que se faça oração em
mãos nós vamos agora poder agradecer a
deus de uma forma especial que será por
meio dos dízimos e ofertas mas antes
disso eu quero fazer uma pequena
introdução ao que será o tema de hoje
nós vamos falar sobre as trombetas do
apocalipse apocalipse capítulo 8 eu
convido os irmãos para abrirem ali
apocalipse capítulo 8 versículo 7
após quando ele vê anjo tocar a trombeta
e ouvir saraiva e fogo
misturado com sangue e foram lançados na
terra que foi queimada na sua peça parte
queimou-se a terça parte das ávores e
toda a erva verde foi queimada e o
segundo anjo tocou a trombeta e foi
lançada no mar uma coisa como um grande
monte adendo em fogo e sim em sangue
a terça parte o eu a terça parte das
criaturas que tinham vida no mar e
perdeu-se a terça parte das na luz ou
dos navios e o terceiro anjo tocou a
trombeta e caiu do céu uma grande
estrela adendo como uma tocha e caiu
sobre essa parte dos rios e sobre as
fontes das águas e o nome da estrela era
absinto e essa parte das águas tornou-se
em absinto e muitos homens morreram das
águas porque se tornaram amargas
pra quem não sabe absolutos significa
amargo ou venenoso e o quarto anjo tocou
a trombeta e foi ferida a dessa parte do
sol e até essa lua e até essa parte das
estrelas para que até essa parte deles
escolher se e até essa parte do dia não
brilhasse
e semelhantemente à noite e olhei eu vi
um anjo voar pelo meio do céu dizendo
com grande votos
ai ai ai dos que habitam sobre a terra
por causa das outras vozes das trombetas
dos três anjos que ainda hão de tocar a
bíblia
fala de catástrofes terríveis que
acometeram o planeta terra
o nosso planeta após a ocorrência dos
eventos aqui descritos não será mais o
mesmo
eu posso dizer que nós em vários
aspectos
a vida como na idade média por que a
infra-estrutura do planeta ficará
comprometida em boa parte do globo
a vida será que eu posso dizer com knox
retrocedêssemos no tempo
é o que aconteceu mais ou menos na época
do dilúvio existia toda uma sócia
só é a pessoas aproveitando se do
conforto criado e de repente tudo aquilo
é destruído e deve-se e começar as
trombetas causar um impacto tremendo
tanto na terra quanto no mar nós vimos
aqui perda de árvores pedras de ervas
com certeza milhões pra não dizer
bilhões de animais pereceram e também no
mar milhões bilhões de peixes pereceram
e muitos homens morreram também daqui
nós entendemos uma coisa deus em ordem
de importância
colocou o ser humano se for necessário
deus matar todos os animais para salvar
uma alma humana ele fará isso
isso tem que ficar claro na mente de
todos nós e deus coloca isso pela sua
palavra para que nós não entendamos
errado caráter de deus porque senão nós
não vamos entender amor de deus ao
derramar este juízo correta porque
tantos animais teriam que morrer na
verdade porque diz né
vecina no versículo e 58 e tornou-se em
sand a dessa parte do mar
ora o sangue só pode vir de vidas
animais e homens
então meus irmãos de euros é claro que
sendo possível ele preserva a vida de
todos mas na medida em que surge uma e a
deus ele vai poupando a vida do que é
mais importante ou seja dos seres
humanos pelos quais jesus morreu e agora
ele deixa outros perecerem esse exemplo
nós vemos na natureza por exemplo essa
semana estava limpando as árvores
estavam atacadas pelos parasitas os
links fungos essas coisas né
então se você não tirará eles colocam
somem toda a vitalidade da planta ela
não frutifica mais e nós tínhamos
algumas plantas lá que realmente estavam
num estado caótico e precisamos
trabalhar e trabalhando uma semana eu
limpei só metade da de uma árvore
de tão infestada que estava mas uma
coisa que eu claramente notei foi que na
medida em que a árvore foi perdendo a
sua força
ela foi deixando de enviar seiva para os
galhos mais infestados e esse já estavam
mortas
então quando eu tentava tirar inclusive
os links o próprio galo já se quebrava e
ela preocupava assim preservar a vida na
anac onde ela tinha de mais essencial
que era no seu caule principal nisso a
natureza ensina algo de deus para nós é
assim como deus também age agora quando
é que este juízo não correr acredita que
eles vão ocorrer porque não acredito que
deus além de ser amor é justo e que o
amor compreende também a justiça
a outra classe que acredita sim que esse
juízo vão ocorrer mas crê piamente que
os juízes vão ocorrer agora ou muito
logo nós vamos ter um esclarecimento
melhor de quando esse juízo onde ver e
quando onde começar este tempo em breve
durante esta mensagem mas não agora ok
então você que está nos assistindo
continue acompanhando porque em breve
nós trataremos de quando isso aqui a de
ocorrer
meus queridos irmãos vamos abrir a
bíblia em lucas capítulo número 21 lucas
capítulo número 21
o versículo número 1
a bíblia diz que jesus estava olhando
enquanto os ricos lançavam as suas
ofertas na arca do tesouro e viu ali
também uma pobre viúva ela lançou duas
pequenas moedas
e disse jesus dizendo a respeito da
viúva
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lês sou beija mas esta da sua
pobreza deu todo o sustento que tinha
nós já mencionamos várias vezes isso
esta é uma senhora que tinha fé em deus
que descansava no cuidado de deus é uma
lição que todos nós precisamos aprender
independente de como esteja hoje a nossa
posição financeira da empresa de
trabalho do emprego
nós dependemos de deus isso apenas fica
mais visível quando nós passamos
necessidade mas a todo momento nós
dependemos de de deus
lembram-se de jó era o homem mais rico
do oriente em 24 horas virou mais pobre
do oriente como é que as riquezas são
passageiras
então meus irmãos daquela senhora
aprendeu a confiar em deus e quando
alguém confia em deus
independente do que ocorra ele não está
angustiado nem preocupado porque ele
sabe que deus não o esquecerá
então meus irmãos que nós possamos andar
agradecidos como esta senhora também e
que as nossas ofertas e nós dizemos
frutos desta gratidão éstá fé esse
descanso que nós possamos ter em deus e
com certeza deus a receber com alegria a
essas pequeninas quanto
foi só isso amém vamos nos colocar em pé
vamos louvar
[Música]
vamos cantar meu melhor momento foi
quando cristo
tive um encontro que jamais esquece da
vida cansado no comando de então a sul o
risco com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais disputou merece
quando ele me disse assim
vinde a mim se resta cansado eu te
aliviar
eis com tanto amor me atraem tanto vá
rumor que eu não existe chorando minha
vida e lhe entreguei meu melhor
foi quando o encontrei meu melhor
momento
[Música]
vamos orar santo bom deus que nos autos
seus hábitos
queremos te agradecer pelas bênçãos que
o senhor não tem concedido por mais um
ano
onde estamos com vida com saúde e temos
o essencial para venda
queremos pedir que o senhor venha
continuar a abençoar a vida de cada um
dando o suficiente para suas famílias
para abençoar em a sua causa e também
aqueles que realmente necessitam
pedimos que abençoe os projetos
evangelísticos traçados para este ano
que eles possam ser concretizados e que
muito possa ser feito a fim de que toda
nação tribo língua e povo receba a tua
palavra
pedimos a deus que nos acompanham nesta
segunda hora me coloco nas duas mãos
para que o senhor jesus ben ami usar e
ensinar e instruir o teu o preparando
para os dias que temos pela frente
estendo essas bênçãos pedimos o pai
também a todos aqueles que nos assistem
pelo vídeo
em qualquer data que eles possam neste
momento serem revigorados e motivados a
tecer verem pedimos estas bênçãos em
nome de cristo jesus amém
queridos irmãos eu quero de forma
especial mandar uma saudação para os
nossos irmãos da áfrica em especial de
moçambique que vai iniciar a semana de
oração do dia de hoje e com a graça do
senhor
se tudo der certo tivemos energia lá e
conexão aqui estaremos hoje transmitindo
a mensagem para a abertura da semana de
oração que deus os abençoe que ele possa
colar nos de bênçãos que vocês possam
começar o ano cheio do espírito para que
possa fazer a obra evangelística e
muitos sejam ganhos no continente negro
queridos irmãos convido todos para
abrirem as bíblias no evangelho de
mateus capítulo 24
embora nós já temos tratado do tema que
vamos estudar hoje em outras ocasiões
eu creio que a abordagem feita hoje ela
jamais foi vista por nenhum dos que nos
acompanham neste ministério
eu falo isso não pra quem sempre
estejamos trazendo novidade algo que
cite as paixões do povo mas sim para que
nós possamos cada vez mais ter uma
compreensão mais completa da palavra de
deus e da sua verdade
aqui nós temos que colocar as sete
trombetas aqui eu vou traçar uma linha
do tempo eu coloquei o nome lá pro final
do quadro
isso tem uma razão de ser
eu não sei se você que nos assiste
consegue ver ben ali está um pouco
difícil né
um pouquinho pra baixo vou te ajudar
você conseguia ler aqui
também aqui mesmo avançadinho vamos
armar aqui certamente a sete trombetas
ainda não foram tocadas por que aquele
juízo que nós vemos ali ainda não se
cumpriram certo
a primeira promessa disse que queimou a
terça parte da das árvores e toda a meta
o mar se tornou em sangue na sua terça
parte e um terço dos navios foram
destruídos na terceira também tenta até
essa parte dos rios e das fontes das
águas foi atingida foi envenenada com
aquele corpo que veio do céu nós vamos
falar sobre ele que tinha o nome
simbólico absinto ou venenoso e nada
disso aconteceu ainda
portanto nós podemos aqui colocar a
nossa linha do tempo onde agora em 2017
nós estamos num período anterior
as sete trombetas eu vou colocar aqui
como se fosse o início das sete
trombetas essa setinha aqui agora o que
marca o início destes juízes desse tempo
onde deus vai operar de forma especial
para avisar as pessoas de que o fim
chegou este é o foco do nosso estudo
hoje no livro de mateus capítulo 24 no
versículo
a bíblia diz que quando jesus estava
assentado no monte das oliveiras
chegaram assim a ele os seus discípulos
disse pu artigo dizendo disse-nos quando
serão essas coisas e que sinal haverá da
tua vida e do fim do mundo
e jesus respondendo disse liz acautelai
vos que ninguém nos enganem haveriam
sinais do fim do mundo de forma que os
verdadeiros crentes pudessem
interpretado mas jesus começa a mensagem
dizendo cuidado para que ninguém vos
engane isso quer dizer que haveria uma
série de ensinamentos relativos a isso
inverídicos
quer dizer não verdadeiros falsos
no versículo 6
ele acrescenta e ouvirei de guerras e de
rumores de guerras
esta semana eu li as notícias de que o
presidente americano eleito donald trump
escolheu para uma posição estratégica no
serviço de inteligência uma das pessoas
que é persona não grata na rússia
inclusive não tenha permissão de entrar
em território curso e isso ele escolhe
pessoas que já participou me corrija
associado ao serviço de inteligência
americana agora para um cargo
estratégico no seu governo
isso soa uma provocação correto e isso
faz com que com que as pessoas fiquem
preocupadas ou seja nossa que se essa
pessoa é está agindo assim sem juízo
será que ele não entende de política
mundial
né e coisas dessa natureza será que
estamos na iminência de uma guerra então
o senhor jesus fala ouvir e de guerras e
de
o molho de guerra isso é um rumor de
guerra
mas ele acrescenta o olhar e não vos
assustei porque é mistério é necessário
que tudo isto aconteça mas ainda não é o
fim
ainda não é o fim de 58 mas tô coisas o
princípio das dores e aí no verso 14 ele
diz
e este evangelho do reino será pregado
em todo o mundo
em testemunho a todas agentes então virá
o fim qual é o evangelho apocalipse 14
versículo 6 para que ninguém entenda
errado porque hoje em dia às vezes
recebemos uma mensagem pela internet que
é o mais comum
olha o evangelho já entrou no país está
o pagão na no oriente enfim a que tem
missionários pregando a jesus e tal
milhões de pessoas se convertendo curas
milagres e tal a é a a abom qual o
evangelho pregado não estão anunciando
jesus ea pessoa está aceitando g
a abom bom mas é e o evangelho eterno da
bíblia apocalipse 14 veículos 16 vivot
ar um anjo
pelo meio do céu tendo o evangelho
eterno para o proclamar aos que habitam
sobre a terra ea toda a nação tribo
língua e povo dizendo com grande voz t6
a deus e da igreja é porque é chegada a
hora do seu juízo a então eles foram
para o oriente anunciar a chegada do
juízo de deus
a nuvem falar isso não é então posso
dizer uma coisa foram bem intencionadas
mas o verdadeiro evangelho aquele que
será empregado para dar cumprimento a
profecia de mateus ainda não chegou lá
porque o evangelho eterno disso temem a
deus
e dá-lhe glória porque é chegada a hora
do seu juízo se isso aí não foi
empregador é sinal de que o evangelho
bíblico não chegou lá há mais jesus foi
anunciado mas também está inscrito nem
todo aquele que diz senhor senhor
entrará no reino dos céus mas aquele que
faz a vontade do meu pai o homem para
quem olharei diz o senhor é este e
aquele que teme e treme da minha palavra
na verdade o que é temer a deus ecclesia
x12 versus 13 e 14 de tudo o que se tem
ouvido assuma é temente a deus e guarda
os seus mandamentos porque este é o
dever de todo homem porque deus há de
trazer a juízo toda a obra e até tudo
que está encoberto quer seja bom que eu
seja mau
então meu nome o que vai dar
o cumprimento da profecia aqui de jesus
debateu os 24 é a pregação do evangelho
que carrega consigo a necessidade de
apresentar ao povo ou do povo obedecer
aos 10 mandamentos do senhor
o evangelho eterno dizem história
começou juízo
você vai ser julgado com barba ea lei
são os dez mandamentos incluindo sábado
e o primeiro que disse que deus não é
uma trindade é uma pessoa só não terá
outro desde diante de mim pronome
pessoal no caso dele com isso aí foi
reta eu tu ele né pronome pessoal no
caso o público é pra quem gosta de um
português aí me a mim comigo tt contigo
sei se consigo nos connosco voz conosco
então se existisse trindade deus usaria
o vovô voz mas ele não usa é deus sabe
se expressar muito melhor que o homem
com certeza ele põe me uma pessoa só o
pai do senhor jesus cristo
bom voltando pra mateus 24 quando jesus
foi perguntado qual o sinal do fim
jesus fala antes do fim o evangelho será
obrigado a todo mundo
nós estamos trabalhando pra isso de
forma ainda nem cometida né bem tímida
nós temos que implementar isso temos que
avançar com mais força é botar mais
coragem mas é iptu mais ânimo para
chegarmos lá porque temos mais de 200
países para atingir certo e então vem o
fim e aí quando ele começa a falar do
fim
ele entra no versículo 15 quando ele
disse
quando pois vi diz que a ami nação da
desolação de que falou o profeta daniel
está no lugar santo quem lê e entenda os
que estiverem na ajuda é fujam para os
montes
10 20 e orai para que a vossa fuga não
aconteça no inverno nem no sábado porque
haverá então grande aflição como nunca
houve desde o princípio do mundo nem
tampouco haverá jamais esse é aquele dia
não fossem abreviados nenhuma carne se
salvaria mas por causa dos escolhidos
serão abreviados aqueles dias
ele fala do tempo de perseguição ao povo
de deus olha quando vier o abominável da
desolação do profeta daniel vocês olhem
para que a fuga de vocês não aconteça nó
inverno sábado no inverno então nós já
vemos que vai vir alguma coisa contra
nós
algo que determine que nós sejamos
perseguidos e mortos e esse algo no
contexto do que nós vivemos hoje do que
sempre foi desde 2000 anos pra cá pode
ser única e exclusivamente um decreto
uma lei uma lei autorizando a
perseguição do povo de deus
este é o abominável da desolação e esse
é um marco tão importante pra deus que
ele fala que quando acontecer
ele dá início a uma contagem do tempo do
fim
abraão lá em daniel capítulo 12 daniel
capítulo 12
o versículo número 11 e desde o tempo
daniel 12 verso 11 e desde o tempo em
que o contínuo forte adu e posta a
ruminação desoladora haverá mil duzentos
e noventa dias
bem aventurado o que espera e chega até
1.335 de gás
então eu vou colocar aqui não gráfico
paralelo aqui embaixo
aquilo que jesus colocou então o período
do fim o começo do fim
é quando vem o abominável de daniel
certo aqui
daniel 12 e aí ele diz assim que daqui
nós contamos mil duzentos e noventa dias
que chegam até aqui e por fim vamos até
[Música]
1.335 dias
agora como é que esse gráfico aqui de
baixo se encaixa com o de cima deve
haver um encaixe
nós vamos descobrir que você que está
nos assistindo em casa não se preocupe
daqui a pouco eu vou procurar posicionar
melhor a tela pra você enxergar todo
gráfico tá bom
por enquanto vai acompanhando a gente
vai tentando explicar aqui para você não
perder o passo irmãos
a bíblia trata de uma autorização para
perseguir o povo de deus porque acredito
que o povo de deus terá que fugir
durante este período do abominável de
daniel
caro início dele é um decreto ou uma lei
aqui ea partir desta lei nós sabemos que
iniciam se a contagem do fim
a bíblia nos dá um exemplo numa época em
que uma lei foi promulgada dando
autorização para que o povo de deus
fosse perseguido e morto e este decreto
encontra se no livro de ester
queria convidar os irmãos para abrir lá
externo capítulo 3 versículo 7 só pra
nos contextualizar moça a história era
existia o rei assuero que era o rei do
império persa
naquela época o império persa dominava
todo o mundo conhecido diz a bíblia que
ele dominava desde a índia até a etiópia
que é o norte da áfrica
naquela época o rei assuero engrandeceu
um homem chamado amã
esta foi uma decisão imprudente do rei
como se demonstrou depois pela história
amanhã é um homem ambicioso orgulhoso
intolerante e o rei ainda havia dito que
todas as pessoas deveriam se curvar
diante de amã
no versículo 7 do capítulo 3 de ester
a bíblia diz o seguinte o detalhe os
irmãos porque assim tudo triste na meta
tá
passar é é no primeiro mês
elisa péssimo 11 2 por isto é por isso
que ele diz por isto é a sorte lançou o
curso perante a manhã de dia em dia e de
mês em mês até ao do nordeste no mês que
é o dia da minha mãe disse assuero
existe e dividido entre os povos em
todas as províncias do teu reino um povo
cujas leis são diferentes das leis de
todos os povos e que não cumpre as leis
do rei pelo que não convém ao rei deixá
lo ficar se bem parecer ao rei
inscreva-se que os matem e eu porém nas
mãos dos que fizerem a obra 10 mil
talentos de prata para que entrem nos
tesouros do rei então tirou rei o anel
da sua mão e o deu a amã filho de uma
data a gazeta adversário dos judeus e
disse o rei a amã
essa prata tinha dada como também esse
povo para fazer dele o que bem parecer
aos teus olhos então chamaram os
escrivães do rei no primeiro mês no dia
13 do mesmo e conforme tudo quanto a
mandou se inscreveu os princípios do rei
e os governadores que havia sobre cada
província e aos principais de cada povo
e à cada província segunda sua escritura
ea cada povo segunda sua língua em nome
do rei assuero se escreveu e com o anel
do rei se percebeu o e as cartas nos
correios as províncias e destruíssem
matassem e lançassem a perder a todos os
judeus desde o moço até o velho crianças
e mulheres em um mesmo dia a 13 a 13 do
décimo mês que é o mês de adaptar e que
só que assim o despojo
uma cópia do escrito para que se
proclamasse a lei em cada província foi
enviada a todos os povos para que
estivessem preparados para aquele dia
então rei assuero ele deu a autoridade
para emitir um decreto contrário ao povo
de deus à semelhança do que a decorrer
no tempo do fim
esse decreto é equivalente ao abominável
de daniel 12
portanto ele é uma lei é uma lei contra
o povo guardador do sábado judeus é
agora do de sábado
por isso ao apelido que se dá essa lei
que é bem dominical
ou seja obrigado a todos a guardarem o
domingo para se entender melhor
se vocês notaram bem amanhã quando
convencia soeiro ele diz assim olha é e
versículo 8 né
existe espalhada e dividido entre os
povos
em todas as províncias do teu reino um
povo cujas leis são diferentes das leis
de todos os povos e que não cumpre as
leis do do rei
ora qual era a lei pela qual se pautava
o povo judeu
os dez mandamentos qual é a lei pela
qual nós nos pautamos hoje os dez
mandamentos entendendo
então nem ele fala o povo tem uma lei
diferente da cipoma obedece à lei de
deus enquanto nós temos outras leis
completam a diferença está em inglês
aqui
outro detalhe interessante que como esta
história ensina pra nós algo sobre o
tempo do filho
esta novela por assim dizer começa no
primeiro mês
o ano do décimo do rei assuero vamos
tentar encaixar as coisas ano do décimo
quer dizer ano número dose e 12 na
bíblia é o número de algo completo para
o povo de deus por exemplo quantos eram
os filhos de jacó 12 quantas eram as
tribos de israel
12 quantos eram os apóstolos de cristo
12 quantas são as colunas da nova
jerusalém 12
quantas são as portas da nova jerusalém
12 em apocalipse capítulo 21
então o que diz respeito ao povo de deus
deus trata ele com o número 12
eu não quero dizer com isso que deus é
numerólogo até porque numerologia é algo
inventado pelo homem né estudo dos
números mas que deus ensina por meio dos
números que ele põe na bíblia isto é
indiscutível oc-17 número de algo
completo né
dez números do ser humano a nota 10 é a
máxima isso vem da bíblia as dez virgens
que representam todas da igreja e assim
por diante
o 12 representa o povo de deus completo
quando chega o 12 do rei assuero isso
representa que ele está chegando o fim
para o povo de deus porque se o número é
12 quando chegasse por exemplo 11 estava
quase por finalizar o ano finalizava no
duodécimo mês
eram 12 meses do ano agora
o décimo e no primeiro mês o primeiro da
idéia de início então o que eu interno
ano do décimo mês primeiro vou colocar
aqui que eu vou por aqui né ano 12 mês
um em linguagem simbólica vai entender o
seguinte início do fim
[Música]
a bíblia diz que as coisas espirituais
que são entendidas pelas pessoas que são
espirituais porque os espirituais
compreendem a bíblia que é o ensino
espiritual
os demais não hão de compreender então
quando ele coloca isso é o início do fim
agora vamos entender a mensagem ao
início do fim o inimigo do povo de deus
oferece dinheiro para que o governo dê
autoridade para que ele faça um decreto
e mate o povo de deus
mas será que isso aconteceria e mão já
acontece
nós vimos no caso odebrecht que nas
relações comentou se que o dinheiro era
distribuído para que aprovassem se leis
que favorecem a empresa com relação a
créditos de impostos essas coisas né
alguns de vocês devem ter visto estas
notícias qual é então como era o esquema
acho que é mais simples nós queremos
aqui que sair uma lei que nos permita
nos beneficiar
ou seja pagar menos impostos ou poder
compensar ou qualquer coisa que
beneficia a empresa de forma que ela
ganhe mais dinheiro pra que uma lei
dessa seja aprovada que nós vamos fazer
é comprar o voto dos legisladores fé
então aí tinha mensalão é um monte de
coisa aí que a gente já ouviu falar né
são práticas que têm esse tipo de
objetivo
ou seja eu quero uma lei que me
favoreceu pago pra isso e nós vemos aqui
a manhã fazendo nós estamos chegando num
tempo em que é
notícias estão vindo à tona isso mostra
que estamos nos aproximando desta época
eu lembro de ter lido um livro de l mad
chamava-se a grande controvérsia
a corrupção política a corrupção está
destruindo é o amor pela verdade e mesmo
na livre américa do norte
governantes e legisladores se renderam a
um pedido popular pelo estabelecimento
do domingo como dia de repouso
nada mais tão olha nada tão verdadeiro
vou colocar assim porque é o que a gente
está vendo hoje né tem duas formas de
pressionar parece que o pt aprendeu bem
isso né
primeiro é bota o povo na rua afinal de
contas políticos têm medo de perder
votos
a estratégia é sempre a mesma deixe eles
com medo pressione por isso que tem mst
invade sem teto que invade a estratégia
sempre a mesma ensinada pelos jesuítas
que treinam esse pessoal todo
alguns dizem que há um grupo que treina
lá no rio grande do sul tem outros que
treinam em cuba né isso jesuítas diz
passado estão lá
ontem o pessoal da igreja estava aí né
de marronzinho dando a água benta nos
casar quer dizer benta no entender deles
a bíblia não falar absolutamente nada
sobre isso mas eles estão fazendo um
trabalho por trás das cortinas e você
tem acesso só a notícia que o dono dos
jornais querem inclusive a propósito não
sei se você sabe a a mídia brasileira
principalmente a mim essa boa parte dela
já está na mesa do vaticano opus dei e
certa ou seja só chega provas e o que
convém
você pode falar que eu sou louco botão
comentário é mentira dizer que vai me
processar tal problema desculpe o termo
são um problema teu tá aqui falando a
verdade e quem faz sabe que é verdade
talvez você não saiba quem faz sabe e
voltando pra cá
então meus irmãos é isso aí é detalhe né
o atlético o senhor colocou que os
rápidos mais esportivos avanço do poder
papal serão desmascarados a isso
absolutamente tem nada a ver com teorias
da conspiração esses teóricos da
conspiração aí estão em outros sites
inclusive escolas nem falam de bíblia
negócio é só política
só que um conspirador é da esquerda anda
direito eu não sou nem de esquerda nem
de direita nem de centro
tá só de jesus só da bíblia então
voltando pra cá
então meus irmãos acontece que eles
estão trabalhando e vão trabalhar de
duas formas uma van por o povo na rua e
eles convencem o povo a qualquer coisa
porque começaram há uma década atrás
falar que cheguei né
era uma coisa boa e tal e que defender
os direitos e tal e hoje em dia se você
falar contra o gay você é processado nem
assim existe a injuriar existem júri
racial que se você falar do negro existe
outra em junho também que se você falar
do gay
isso é uma lei agora chamar alguém de
gay
errado é uma opção mas eu tô então você
é gay
isso é uma ofensa não agora eu posso
dizer ganhei aqui não
na minha casa não viu posso dizer eu não
posso aqui na igreja gay vai ter carro
não vai ter cargo
a reta violando o meu direito chegar lá
você congrega sei lá você está lá com os
outros games a infância ó que cheguei há
pecado pela bíblia com certeza vai me
processar os direitos são iguais
vale la vallée cá certo e aqui a regra é
a palavra do senhor
mas voltando ao tema então nós vemos que
vai haver o mensalão da lei dominical
para ficar bem claro mensalão talento
musical dinheiro na mão dos políticos e
o povo nas ruas com aquela história
sempre você bota 500 na rua ea notícia
sair
5 mil foram na passeata
você põe 10 mil comprados para caminhar
diz 1 milhão estiveram na rua é como a
maioria não esteve lá pra dizer então da
semana a notícia ela convence o povo
sabe o por dose civil milhão de pessoas
é assim que funciona entender é assim
que eles manipulam irmãos a marca
conseguiu a autorização para emitir um
decreto assim como as igrejas
evangélicas vão conseguir autorização
para emitir esse decreto a mas não falou
que o papado claro papai noel está por
trás mas o papa nenhum bobo né
quando a gente fala que o anticristo é o
papo eu vejo vários recados aqui numa
mão no canal né
a pessoa diz assim não papai noel de
cristo coisa nenhuma lei o que ele
escreveu e tal
o meu irmão falar é fácil fazer é que é
difícil né papa prega a paz nem fala que
tem que dar para os pobres e tal porque
ele não começa dando o exemplo
vamos fazer um leilão da daquela aquela
capela sistina né
vamos fazer um leilão lado da sede do
vaticano cheio de obras caríssimas né
e como todo o dinheiro nós vamos
resolver a situação dos pobres que tal e
aí o que vão fazer os cardeais o papa
aliás não seguir o exemplo do senhor
jesus porque jesus disse o filho do
homem não tem onde reclinar a cabeça que
tal vender todos os palácios do vatican
o dia que isso acontecer talvez a gente
possa ter essa que estão começando a
aprender de deus ao mesmo porque senão
obedecer os dez mandamentos mesmo isso
não vai adiantar de nada entender meus
irmãos então eu estou falando aqui
cristianismo é uma experiência prática o
resto é só a hipocrisia
tá e nós temos visto no brasil um avanço
das igrejas evangélicas pra cima das
cadeiras das assembleias legislativas
têm pastor deputado
não é isso daqui a pouco vai ter pastor
senador sabe se lá se vai ter pastor se
é presidente
né então meus irmãos
ele conseguiu e aí saiu o decreto e
quando é que ia ser o cumprimento do
decreto
como é que eles iam matar os judeus e 5
o perdão néné versículo 12 primeiro
chamaram os escrivães do rei
no primeiro mês do dia 13 do mês
então olha para a gente entender aqui ó
no dia 12 completa um ciclo que é um
ciclo de paz do povo de deus no dia 13
ms outro ciclo que é um ciclo de percebe
perseguição foi o início do fim e aí há
data para o cumprimento do decreto está
no versículo 13 e as cartas e enviaram
pela mão dos correios a todas as
províncias do rei que destruíssem
matassem e lançassem a perder todos os
judeus desde o moço até o velho crianças
e mulheres em um mesmo dia a 13 do
décimo mês dia 13 12 o do décimo mês
seria o fim do fim certo
então vamos lá agora vou colocar aqui
dia 13 mês 12 3
vamos lá em linguagem simbólica mês 12
fi 3g é 12 mais um então seria o
recomeço depois do fim ou novo começo
certo
após o fim e aqui representa a época
final ao novo começo após o fim vai ser
aqui ó em daniel
vamos voltar pro gráfico lá nós tínhamos
que contar no gráfico de daniel
depois da lei dominical 1.290 e em
seguida 1.335 e então o novo começo
certo então no livro de estréia em
linguagem simbólica está aqui acredito
que acredita a crise e agora assim como
é que nós vamos encaixar isso é
simbólico né
embora claro porque se fosse literal
devia existir aqui em peça há há há ok
essa linguagem aqui meus irmãos ela
evidentemente assim simbólica ano 12
representando fim nesse primeiro
representando início e assim por diante
não posso pegar isso falar assim as e
dizem não não isso não você diz a quem
externa adoração ser um ano
ok não porque o contexto ele é simbólico
né nós estamos vendo aqui onde nós temos
algo líder al ain daniel daniel é
profecia daniel estamos mostrando aqui ó
depois que saiu abominável você cot mil
duzentos e noventa dias
bem aventurada é que espere chega até
1.335 dias né
esses elementos que estão aqui no livro
de ester eles nos dão a idéia do cenário
entender qual é o cenário bom o cenário
é o poder
josué representado por hamman vai
oferecer dinheiro para o governo para
ter a autorização de legisla conseguia
emitir leis vai receber esta autorização
comprando mensalão da lei dominical e aí
depois que obtivera esta autorização vai
vai emitir um decreto contra o povo de
deus isto será o início do fim
é como jesus falou em mateus 24 quando
vídeos
o abominável da desolação de que falou o
profeta daniel então ó fujo porque saiu
o decreto fulham e resolveu tudo que nós
vemos aqui é pra dizer que quando sai a
lei dominical inicia-se o fim até aqui
tá falado nisso tudo bem
amém então meus irmãos agora nós vamos
chegar ao ápice da coisa ou ao ápice
aqui do nosso estudo onde há sete
trombetas se encaixam aqui diz a bíblia
que quando saiu o decreto em externo
no capítulo 4 versículo um lado eu não
soube tudo quanto se havia passado
rasgou mardoqueu as suas vestes
investiu-se de um pano de sacos e saiu
pelo meio da cidade
[Música]
ou com grande e é aaa a aa a aa o
versículo é essa
e em todas as províncias onde a palavra
do rei a flecha e
a gente reverte e é o certo
an é ele dizia que era o dia da morte se
tornou o dia do livro a livramento
porque foi expedido um decreto onde os
judeus poderiam se vingar dos seus
inimigos a a celebrarem pra sempre
esta festa é festa do purim perseguição
esse período se finaliza
aqui quando chegamos aos 335 dias do
gráfico de daniel
neste dia em que se planejarem a nossa
destruição será em guardar o nosso
livramento
para consolo vão descansar nesse dia
quem hoje morre vai levantar para que
possa ver jesus voltando então aqueles
que morrem na fé da mensagem do terceiro
anjo a vender limão outros que têm a
esperança vão ver ao final aqui jesus
voltando junto conosco estamos aqui se
permanecemos fiéis quero até o fim da
nossa vida quer é ter a vida todos nós
estaremos juntos saúde imortal
só que quando inicia esse período nós
vemos que os judeus como ela estará a
clamar e nós também clamar emos
e aí a all vai acontecer abram os salmos
119 os 126 a proposta esses a motor e na
próxima
ele é o salmo
[Música]
já é tempo de operar isso ó senhor
eles têm quebrantado a tua lei e com a
oração do salmista já é tempo de
operários vamos abrir o tempo pra todos
abrir em salmos 129 119 versículo 126
já é tempo de operar e só senhor pois
eles têm quebrantado a tua lei
preste atenção nas palavras é tempo do
senhor opera
chegou o tempo de deus agir por que os
homens têm quebrantado a sua lei
colocaram uma lei humana no lugar da lei
divina de deus
a the opera e como ele é de operar aí
sim nós vimos por meio das 7 números
no livro de apocalipse justamente antes
de falar do início das trombetas
ele retrata um momento em que o povo de
deus estará olhando com muito fervor com
bastante insistência abraão em
apocalipse capítulo 8 apocalipse 8
versículo um degrau onde nós vamos
chegar nós vamos encaixar a sete
trombetas agora no gráfico apocalipse 8
versículo 2 e vi os sete anjos que
estavam diante de deus e foram lhe dadas
sete trombetas e veio o outro anjo e
posse junto ao altar tendo um incensário
de ouro e foi lhe dado muito incenso
para o corpo com as orações de todos os
santos sobre o altar de ouro que está
do trono ea fumaça do incenso subiu com
as orações do santos desde a mão do anjo
até diante de deus
note que foi colocado muito incenso isso
quer dizer que havia muita oração
o povo de deus estava olhando com muita
insistência versículo 4 ea fumaça do
incenso subiu com as orações do santos
desde amã do anjo até diante de deus
versículo seis e os sete anjos que
tinham há sete trombetas prepararam-se
para tocá las e o primeiro anjo tocou a
trombeta então irmãos quando o quando os
é promulgada a lei apelidada de lei
dominical o povo de deus começa a
reclamar e quando o povo começa a clamar
esse clamor sob atendeu
tal como subiu quando os israelitas eram
escravos no egito a bíblia diz que o
clamor do seu povo chegou até deus risos
e aí deus atende a oração como é que ele
atende ele é nos anjos que toquem as
trombetas e agora começa a cair
os juízos sobre a terra por isso que a
oração do santos aqui é já é tempo de
operários no senhor porque eles têm que
brotava tua lei de deus começa a operar
começam a se cumprir a 7 troca ou seja
as sete trombetas começam a tocar depois
da lei dominical da lei dominical
mundial como é que sabe que é mundial
simples né
é um detalhe que a gente não comentou
ele está mas acho que todo mundo viu o
decreto promulgado pelo rei assuero
chegou a todos os povos e todas as
nações
todas as línguas todas as províncias na
verdade algo da igreja adventista que
segue inclusive um pastor chamado google
eles acreditam
isso aqui é diferente
lamento lamento a verdade é essa o
período do fim começa com a lei
dominical mundial parece que como essas
regiões vêm dos estados unidos eles
acham que só quando acontece lá é que
daí as coisas começam é a vez dos
estados unidos dá início a todo
ledo engano não é verdade tá na bíblia
deixa claro é a lei dominical mude
mundial
certo é o que vai garantir a todas as
pessoas e o tempo do fim chega de forma
igual para todas as pessoas porque pra
dela
o americano não é uma raça superior o
americano é mais um dentre todos os rock
então meus aqui nós temos o cenário do
fim
deus há de operar e por que o juiz tem
outra razão também pela qual os juízes
vão cair depois da lei dominical
ela encontra-se em isaías capítulo 24
quito 24 meses
há quanto tempo depois do decreto
começam as promessas ou seja você está
pedindo que os refinamos um pouco mais
esse entendimento para chegarmos aqui na
época mais específica para nós fazermos
isso nós teremos que agora expor também
apocalipse 13 mas nós não havemos de
fazer isso agora nesse momento né
e também é teremos que estudar as
trombetas até a quinta trombeta
mas eu posso dizer a você talvez
adiantando que assim que for promulgada
a lei dominical mundial o cenário já
está pronto pra deus começar a agir
então é muito pouco tempo entre a lei eo
início deste juízo saque que só há sete
trombetas dias
isaías 24 versículo 16 que o senhor de
dólar
o esvazia a terra ea de zona e
transtorna sua superfície e dispersa os
seus moradores
o que sucederá o povo sucederá ao
sacerdote ao servo como o seu senhor a
serva como a sua senhora ao comprador
como vendedor ao toque em breve
[Música]
o público o resultado ao que da usura o
moc paga o jura
ao arquivar este é um dom de deus e isso
é que eu a uma onda niel
[Música]
uma opção você vai poder enxergar melhor
o gráfico como nós prometemos aqui
aqui você enxerga melhor ok então nós
estávamos lendo e isaias 24 onde ele diz
assim versículo 4 a terra plantei se
murcha o mundo enfraquece e se murcha e
enfraquecem os mais altos do povo da
terra
na verdade a terra está contaminada por
causa dos seus moradores
porquanto transgridem as leis mudam os
estatutos e quebram a aliança eterna
por isso a maldição consome a terra e os
que habitam nela serão desolados olha o
mesmo termo de daniel
por isso serão queimados os moradores da
terra e poucos restaram até está
contaminada por que transgridem as leis
mudam os estatutos a palavra estatuto
ela é usada para se referir a porções e
cativas da lei de deus
ela é encontrada no livro de deuteronomy
deuteronômio capítulo 6
o capítulo 4 perdão versículos 5 e 6
o senhor fala dos estatutos ele diz
guardai vos e cumpriu
veja aqui vos tenha ensinado estatutos e
juízos como me mandou o senhor meu deus
para que assim faz no meio da terra à
qual ide sair da guardai vos pois e
fazerem os porque esta será a vossa
sabedoria vosso entendimento perante os
olhos dos povos que ouviram todos estes
estatutos e dirão só este povo é gente
sabe e inteligente porque gente a tão
grande que tem a deus estão chegados
como o senhor nosso deus
todas as vezes que o chamamos e que
gente a tão grande que tem estatuto de
juízos tão justos como toda esta lei que
hoje dou perante vós
então os estatutos eram parte da lei
quando os homens invalidam a lei de deus
pelas suas leis humanas pela lei
dominical do mundo então chegou o tempo
de deus de zola a terra e ele vai fazer
isso por meio das trombetas e depois no
final a sete pragas porque deus vai
fazer isso porque enquanto deus derrama
juízos
ele dá oportunidade para os homens
reconsiderarem quando a pessoa perde
tudo
ela tem a chance de se voltar para deus
disse
quem não vem pelo amor vem pela pela dor
mas ainda que vem aquela dor é melhor
que venha na verdade é melhor vir do que
não vir irmãos
aí eu eu vou insistir naquele ponto
porque também ele tem a sua importância
eu vejo que de anos pra cá a sociedade
vem dando muita importância a animais
até mais importância do que a seres
humanos e isso é um erro os olhos do
senhor até isso deus vai corrigir porque
é uma coisa que comentava ontem na
áfrica por exemplo as localidades onde
eu visitei onde a comida é tão escassa
não há espaço para a pepsi não porque as
pessoas
não gosta de animais mas porque elas não
têm condições de criar anos entenda mal
a a comida para a própria alimentação a
pessoas
há crianças que morrem de fome e sede
razão pela qual elas focam as suas
energias naquilo que é mais prioritário
e pode ser que nós em algum momento
venhamos a perder o foco e nós temos que
ter isso claro nas nossas mentes né
os animais são importantes claro foram
criados possui peso têm direito à vida
assim não direito igual ou superior ao
do ser humano deve haver em nossa mente
e tal como a de deus uma hierarquia bem
clara para que nós possamos revalorizar
corretamente as pessoas
meus queridos irmãos deus a de tirar
tudo aquilo que pode desviar as pessoas
do foco principal a salvação das suas
almas e esta é a razão pela qual ele a
de isolar a terra nos últimos dias da
história mas creio eu que nós os quais
recebemos tanta luz em tempos de paz
como agora
não precisaremos perder tudo para então
levantarmos os olhos que buscarmos o
autor da nossa salvação
nós temos o privilégio de fazer hoje
enquanto as condições são favoráveis
para nós é que nós possamos fazer
deus sabe que há uma clara que somente
se converterá após o juízo por isso os
juízos bem e haverá outra que nem com
seis juízes vai se comparar se
reconverter né seu nome quando chegar o
sétimo que é de deus aí já não há mais o
que fazer na sétima trombeta não haverá
mais graça
mas enquanto a você que nos assiste
todos nós que aqui nos encontramos
aceitemos o apelo
ele disse hoje se ouve diz a sua voz não
em 26 o vosso coração aceite o senhor
jesus não só por levantar a mão mas para
se submeter a ele para tecer aos seus 10
mandamentos incluindo o sábado incluindo
que deus não é uma trindade adoro o
único e verdadeiro deus o pai do nosso
senhor jesus cristo como está meio
coríntios capítulo 8 versículo vocês
aqui ficou a penhora pra você pra todos
nós
quem gostaria de dizer adeus senhor eu
aceito o teu apelo eu quero seguir a man
em nome de jesus nos colocar de joelhos
e vamos orar santo bom deus que nos
autos seus habitats
nós te agradecemos pela luz que emana da
tua palavra iluminá nossas mentes e
corações estudos fato que nos faz
temos condições de tomarmos decisões
sábias e inteligentes ao teu lado
com sede no teu espírito o poder que
pode unicamente nos capacitar para
fazermos as escolhas certas
queremos nos colocar na tua mão as duas
mãos e pedir que o senhor nos ajude pois
estamos plenamente consciente de que sem
a tua ajuda não conseguiremos que seja
do senhor é a nossa força
o nosso auxílio ea fonte da nossa
vitória
abençoa aqueles que aqui se encontram e
também todos aqueles que nos assistem
pelo vídeo fortalece na fé aqueles que
sinceramente de busca e guia até nós ou
leva nos até eles
aqueles que sinceramente buscam por mais
luz que possamos ser fiéis depositários
daquilo que o senhor nos tem dado e
dá-nos
consciência completa da dimensão deste
maravilhoso privilégio que nos foi
concedido por meio da revelação que o
senhor tem usado não só do apocalipse
mas de tantas outras passagens da
escritura sagrada
esta palavra que é a única que nos leva
a vida eterna esteja conosco a deus e
que este ano seja um ano de muitas
vitórias na tua presença
que possamos ver muitas pessoas tomando
decisões ao teu lado e portas abertas
para a pregação do teu santo evangelho
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
[Música]
nós queremos convidar você está nos
assistindo para que continue nos
acompanhando nas transmissões realizadas
ao vivo
elas são feitas nos sábados em dois
horários primeiro 15 para as 10 da manhã
a escola bíblica das crianças depois 11
da manhã a mensagem do culto e também às
terças-feiras a partir de oito da noite
nós temos a mensagem do estudo da
palavra do senhor
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também pode nos buscar pelo site
advertência final pontocom ponto br
finalizo dizendo que se deus tocou o teu
coração de que esta é a igreja à qual
você tem que pertencer a este é o
ministério que deus escolheu para levar
a verdadeira mensagem a todo mundo
a única igreja verdadeira que o senhor
tem na terra e deseja fazer parte dela
tanto passo do batismo entre em contato
conosco
será uma alegria nós podemos auxiliar da
mesma forma se você entende que é pra cá
que deve encaminhar os seus dízimos e
ofertas
quero lembrar a vocês que nós estamos em
campanha para a construção da nossa
pequena
na igreja sede é um templo com
capacidade para 100 pessoas e boas
condições para transmissão do vídeo a
fim de que você possa ser mais
beneficiado do que já é
por meio das transmissões do doutora
seja qual for a sua necessidade
você nos acessos pelo e mail contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
feche os teus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos a transmissão que o
senhor vos abençoe que vos guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre vós tenha misericórdia que o
senhor levante sobre vós o seu rosto e
vos dê a paz
deus te abençoe
espero que estejamos juntos na próxima
oportunidade até lá