saudamos a vocês que estão aí pelo vídeo
nos acompanhando
com a graça ea paz do senhor jesus
cristo
que deus abençoe grandemente a vida de
cada um de vocês e que hoje você possa
aprender mais do senhor coisas que se
vão pra tua vida prática
hoje nós vamos falar o seguinte tema a
vida cotidiana dos candidatos ao 144 mil
em outras palavras nós sabemos que a
bíblia fala dos 144 mil que vão chegar
até o fim
na verdade agora será que esse 144 mil
são uma classe superior de pessoas
ou será que eles são pessoas escolhidas
por deus a exemplo de santos como se
ouve na igreja católica
separado da sociedade será que eu
poderia ser um será que estou caminhando
para ser um essas perguntas serão
abordadas no dia de hoje
apocalipse capítulo 14 no versículo
número 1 ele nos mostra a visão que joão
teve contemplando este 144 mil lá no
futuro
o profeta disso e olhei e eis que estava
o cordeiro que é jesus sobre o monte
sião pra quem não sabe lá no céu existe
uma cadeia de montanhas e há um monte
chamado monte sião e em cima do monte
sião lá no céu enquanto elcio é difícil
que é chamado santuário o verdadeiro
santuário fundado pelo próprio senhor
jesus ia lá onde ele fica e o deus o pai
também ficam estava ali sobre o monte
sião jesus e com ele
144 mil pessoas que em sua testa tinham
escrito
o nome dele e o nome de seu pai original
traz que ele tinha o nome do pai a quem
quer dizer que o nome representa o
caráter de deus estava sobre eles também
nesse ciclo 2 joão diz que ouviu uma voz
do céu como a voz de muitas águas e como
a voz de um grande trovão uma voz de ar
pistas que tocavam com a sua harpa e
cantavam 11 como cântico novo diante do
trono e diante dos quatro animais e dos
anciãos e ninguém podia aprender aquele
cântico senão o 144 mil que foram
comprados da terra quando a bíblia fala
de cântico o cântico tem a ver com
experiência no livro de êxodo capítulo
15 a bíblia relata a história da
travessia do mar vermelho
o março e abril os israelitas passaram e
os egípcios foram afogados no fundo do
mar e então foi quando moisés compôs um
cântico cantarei ao senhor porque lançou
no mar os carros e o cavaleiro
então ele estava contando a experiência
do povo do livramento que o povo ter ea
que diz que ninguém vai poder aprender
este cântico se não essas pessoas os 144
mil
isso mostra que eles têm uma experiência
especial mas que a experiência é essa
antes que nós pensemos a então tá deus
pegou em todas as gerações ou sei lá na
última geração da terra e aí ele
resolveu apontar algumas pessoas você
assim você não você assim você não e aí
ele escolheu 144 mil será que foi assim
não deus não tenho queridinhos todos são
queridos para deus
a questão é que deus deseja que todos
cheguem até o lugar mas nem todos querem
é por isso que eu circulo 4
qual a experiência dos 144 mil
estes são os que não se contaminaram com
mulheres porque são virgens próximo
entender corretamente o livro de efésios
capítulo 5 nos versículos 24 e 25 mostra
para nós
que mulher representa igreja
o fato deles não se contaminarem com
mulheres quer dizer que eles são pessoas
hoje que eles não acreditam nas teorias
erradas nos ensina o cerrado tem muita
gente que pega a bíblia mas ensino que
não está na bíblia
tem gente que vai para uma igreja senta
lá
escuta os irmão e no sermão a pessoa
está falando aquilo que não conferem e
os 144 mil não concorda com isso não
aceitam essa é uma parte a experiência
deles
nós já falamos disso né
deus quer que nós ofereçamos a sua
palavra
por exemplo o sábado
sábado é o dia de repouso mas em muitos
locais a pessoa sobe no youtube e prega
outro dia também com respeito a deus em
primeiro coríntios capítulo 8 versus 6
a bíblia diz que existe um só deus o o
pai jesus não é deus é o filho de deus
ele mesmo disse isso lá em evangelho de
joão capítulo 10 nos versículos 29 até
ele disse eu sou filho de deus mas há
quem pregue diferente
trindade três deuses e tal os 144 mil
não concordam com essas coisas
por isso é dito que eles não estão
contaminados com mulheres
eles não se batizam nessas igrejas
tampouco estão lá na sua comunhão eles
não estão participando lá onde eles
estão então no versículo 4
a bíblia diz na sequência estes os 144
mil são os que seguem
o cordeiro para onde quer que ele vai
pra onde jesus vai
eles vão jesus entra em lugar onde se
ensina o erro
não lembro jesus fica em companhia
daqueles que não querem obedecer a deus
não né não fixou no lugar as pessoas lá
estão preocupadas com as coisas do mundo
então lá jesus não vai ficar porque
jesus sempre é uma influência onde ele
está ele vai influenciar
ele é que vai comandar vai comandar a
brincadeira vai comandar a conversa e
assim por diante
agora se alguém quer comandar no lugar
de jesus então ele sai que não pode ter
dois comandantes no mesmo lugar
na verdade e os 144 mil são aqueles que
se jesus sai ele sair também
então eles não estão nos lugares errados
e diz que estes são os que foram
comprados para a deus
dentre os homens como as primícias
premissas para quem não sabe são os
primeiros lá na terra de israel quando
chegava primeiro mês do ano
o sacerdote ele ia lá nos campos não é
tão que o campo do josé o campo do joão
o campo dodô andré e assim por diante
cada 1 ponto e aí ele tirava por sorte
qual é ser o campo escolher vamos supor
no campo escolhido foi o do andré
então o sacerdote nas um pouco dois dias
antes ele ia caminhando até lá e ele
contava certinho quanto tempo demorava
para chegar até lá quantos passos que
ele marcava aqui no lugar porque no dia
certo o dia 16 do primeiro mês ele ia lá
e cortava um pouco daquele daqueles e
daquelas espigas de cevada e trazia e
apresentava lá no santuário para deus
porque porque jesus mais tarde ensinou a
parábola do joio e do trigo e ele
comparou as plantinhas as pessoas
existem pessoas boas que existem pessoas
ruins
o joio são as pessoas
e desobediente elas podem se tornar boas
na selva se arrepender e o trigo são as
pessoas boas pessoas e obedientes e aí o
sacerdote hindu até lá marcando ele
representa o que jesus vai fazer nos
últimos dias
jesus mandou seu anjo vir até aqui e ele
vem com o carimbo e visível esse carimbo
invisível vai ser colocado nas testas
dos obedientes aqueles que seguem a
jesus por onde quer que ele vai quem vai
receber o carimbo e selo versículo 5 na
sua boca não se achou engano eles não
contam mentiras nem de brincadeira
porque são irrepreensíveis diante do
trono de deus obedecem os dez
mandamentos da lei de deus
e aí o anjo vem e ele já sabe porque lá
no céu o nome de cada um já passou tenho
livre de tudo que nós fizemos lá vai ser
aquele livro é julgado não é visto não é
o que você fez de certo e se você fez
alguma coisa errada tem que ter lá o seu
arrependimento e pedir perdão
se você pediu deus a pagar agora se você
não pediu a deus não vai apagar e
aqueles que têm o livro limpinho
aí o anjo vem e céu será que estes vão
ser os únicos alvos não haver mais alvos
do que isso não só 144 mil que vão se
salvar
claro que existem muitos mais contudo
estes 144 mil terão uma experiência
diferente tanto que no capítulo 14 no
versículo 3 é dito que ninguém lá no céu
podia aprender aquele cântico lembre se
que essa visão é uma visão lá do céu
joão olha para o monte sião lá estão no
céu 144 mil e os demais habitantes do
céu não conseguem aprender aquele
cântico então isso mostra que não são só
cento
44 mil os alvos existem outros os que
não sabem cantar aquele cântico os que
não têm a mesma experiência mas os 144
mil são grupo especial
vamos falar um pouquinho então de vida
cristã a prática para a gente entender
isso pra nós chegamos lá
primeiro segundo timóteo capítulo 3
versículo 12
aqui a bíblia fala do que tem que ser a
experiência de todo e qualquer cristão
segundo timóteo capítulo 3 versículo 12
segundo timóteo capítulo 3 versículo
número 12
jesus diz assim e também todos os que
piamente que querem viver em cristo
jesus padeceram perseguições mas os
homens maus e enganadores e não de mal
para pior
enganando e sendo enganados tu porém
permanece naquilo que aprender este
todos os que são verdadeiros servos de
jesus todos os crentes verdadeiros
eles são perseguidos você é perseguido
na escola você é perseguido lá perto da
casa de seus vizinhos
você é perseguido no trabalho o que é
ser perseguido a todo mundo tem aquela
idéia e vamos fazer aquilo assim é que
se fala não isso não pode é errado é
deus fala que não pode fazer e também
deixa ele nós vamos fazer
você fica aí é o tipo de perseguição é
ou não é né
você está ficando de fora da brincadeira
você está sendo discriminado né ai vou
passar um batom aqui não tem problema
todo mundo vai né e só você não faz a
todo mundo faz só eu não faço é jesus
também não fazia nada que era errado
na verdade ele só fazia aquilo que
agradava a deus já pensaram quantas
vezes jesus ficou de fora das
brincadeiras quando ele era criança que
tanta brincadeira que jesus não ia
participar na brincadeira para humilhar
os outros para zombar dos outros apps
e quando ele se tornou adulto a mesma
coisa quanta coisa né às vezes a gente
sentar numa mesa
aí começa a conversinha vai e ir pra cá
e rááá pra lá né
e daqui a pouco a gente mesmo se dá
conta de que puxa foi longe demais
é hora de voltar porque então irmãos é
uma experiência uma experiência
diferente a experiência do cliente
ele sofre perseguições claro que sofre
porque satanás não está satisfeito ele
buscar obedecer a deus obedecer os dez
mandamentos
então tá aqui um bom parâmetro pra tua
vida se você não sofre perseguição
se não tem dificuldade na tua vida tem
alguma coisa errada
quer dizer que não há nada na
experiência cristã
agora se a dificuldade se a perseguição
se a luta então essa é uma das
evidências de que você é um crente ou
uma crente somadas claro a outras né
a verdadeira fé em jesus e assim por
diante agora nós vamos abrir nos salmos
119 salmo 119 é o capítulo mais
cumprindo da bíblia e até interessante
porque ele é dividido em todas as letras
do alfabeto hebraico
tem alguns nomes assim parece estranho
né
a tradição foi assim exata né
mas por exemplo a minha bíblia atrás né
alegre b que meu da lei vá só que faça e
val
eles tentam a portugueza coisa né já em
repeti o carro a empenho sabe como
phishing tava bom
são 22 as letras do alfabeto hebraico e
achei interessante dividir nossas 22
letras
primeiro porque isso aqui mostra que é
uma forma de eles fazerem a poesia mas
não é isso
a essência do ensino gente quando eu
falo do abecedário total né eu sinto a
meta de a a z que se entende algo
completo né
um livro é que ela não
eu quero de a a z qualquer idéia que ele
cobre tudo né
então há a ideia deste salmo é cobrir a
experiência cristã
ele também apelidado de salmo da lei
interessante isso na experiência cristã
ser toda pautada na lei de deus
nós não vamos ler o salmo 119 inteiro
aqui até porque você não fica tão
cumprido que a mãe seria os irmãos e
promoveriam um efeito contrário
mas nós vamos ler alguns detalhes que
são muito importantes e aí fica de
tarefa pra casa para os irmãos meditarem
no restante do capítulo o salmo 119 e os
irmãos vão ver na medida em que nós
vamos lendo como é que algumas das
experiências aqui relatadas já são as
nossas eu falo isso porque acompanha os
testemunhos aqui na igreja
então quando nós vamos lendo já vamos
percebendo certa e cada vez que nós nos
identificamos no verso isso será
positivo
é sinal de que estamos no caminho e
ciclo um bem aventurados os que trilham
caminhos retos e andou na lei do senhor
bem aventurados felizes os que guardam
os seus testemunhos e o buscam de todo o
coração e não praticam a iniqüidade
maldade mas andam em seus caminhos
versículo 5
tomará que os meus caminhos sejam
dirigidos de maneira a poder eu observar
os seus estatutos
quantas vezes a gente trata disso né não
tomara que as coisas dêem certo eu
consiga fazer tudo que deus pediu
estamos nesta linha a mãe era a mesma do
salmista versículos eis então não
ficaria confundido atentando eu para
todos os teus mandamentos louvar te ei
com retidão de coração quando tiver
aprendido seu justo juízos hoje eu ando
no que eu conheço mas há muito ainda por
aprender
observarei os seus estatutos não me
desampares totalmente você tá passando
por luta dificuldade precisa do amparo
do senhor pois você vê que o salmista
que também andava em obediência passou
pela mesma experiência
ele observava os estatutos mais parecia
que na terra ele era desamparados
versículo 9 como purificar ao jovem o
seu caminho
observando conforme a tua palavra de
todo o meu coração que busquei não me
deixes desviar dos teus mandamentos
é esta a nossa experiência hoje estamos
buscando deus de todo o coração tem
muita gente que diz se claro com certeza
sem dúvidas
assim então você está buscando obedecer
os dez mandamentos na perna e mandamento
aí com jesus na cruz estão comigo não
vai mas então como é que você está
buscando a deus de todo o coração pois
quando o salmista buscou de todo o
coração
ele buscava o bê obedecer veículo 11
escondia a sua palavra no meio coração
para eu não pecar contra ti quantas
vezes eu vou visitar pessoas
insisto bato na mesma tecla às vezes a
pessoa reclama está com problemas e
dificuldades ou sentindo a ausência
daquela paz que só cristo pode dar
e aí eu faço a pergunta básica
você lê a bíblia todos os dias aí as
meses
de vez em quando aí está a fonte do
problema porque quem esconde a palavra
todos os dias no coração recebe poder de
deus para não pecar e se não pega tem a
bênção
então tem a proteção
nós temos que ter o hábito de estudo
diário da bíblia levantou a bíblia está
do lado da cama
leia ainda que seja alguns versos com
oração hora antes na pede a deus
sabedoria lê e vai para suas atividades
o versículo 13 com os meus lábios
declarei todos os juízos da tua boca
será que nós somos os politicamente
corretos ouçamos os incovenientes aquele
que vê clara todos os juízes da boca do
senhor vocês acham que pertence à qual
dessas duas classes
a então se eu sou da classe do
politicamente correto então tem alguma
coisa para ajustar certo se eu sou da
classe de inconveniente que o seja por
falar tudo que vem do senhor porque
também pode ser inconveniente falando
que não se deve à continuado versículo
14 folga ou mais com o caminho dos teus
testemunhos do que com todas as riquezas
quem vive isso tem a chance de ganhar
dinheiro e ganhar uma vantagem
financeira econômica mas aquela vantagem
por meio de algo ilícito e aí a resposta
do crente é não
o dinheiro não reluz mais do que a
justiça de cristo
espiritualmente falando é verdadeiro nem
tudo que reluz é ouro
o ouro pra deus é a verdadeira fé
o versículo 18 desvenda os meus olhos
para que veja a maravilha da tua lei
como é que a minha experiência a atual
cansado de ser cristão não pode isso não
pode aquilo não pode nada ou chegou ao
ponto de deus me mostrar a nossa que bom
que eu tô andando no caminho dele olha
só se mandasse que aconteceu como é que
está o meu entender o meu sentir
entender eu posso achar que eu sou um
cristão mas eu posso estar numa ou
noutra experiências
a experiência do salmista era essa
desvenda os meus olhos para que eu veja
as maravilhas do atual enem eu quero
sentir alegria na obediência
eu quero olhar para trás e ver as boas
escolhas e me alegrar com elas versículo
sou peregrina na terra não esconda de
mim os teus mandamentos aqui nessa terra
nós estamos de passagem não adianta nós
trabalharmos para juntarmos muita coisa
aqui
aí chega lá nos últimos dias da nossa
vida não podemos desfrutar de
praticamente nada daquilo porque nos
faltam mais essencial o vigor mesmo e aí
tudo que se juntou para que servirá para
encerrar versículo 25 o pedal 23
enquanto os príncipes se coluninha vão e
falavam contra mim
o teu servo meditava nos seus estatutos
têm essa experiência hoje o verdadeiro
crente ele tem os seus inimigos que nas
suas costas falam contra ele falou mal
mas ao falarem mal mesmo assim ele não
está com a mente nisso ele está
preocupado em agradar ao senhor agradar
a deus
o versículo 25 a minha alma está apegado
ao pó vive ficar me segundo a tua
palavra e versículo 32 correrei pelo
caminho dos teus mandamentos quando de
latarias o meu coração
ensina me ó senhor o caminho dos seus
estatutos e guardá lo e até o fim
a oração de ler aqui senhor abra mais o
meu coração para que eu possa ter mais
submissão a tua vontade para que eu
possa aguardar o teu mandamento numa
amplitude maior para que eu possa agir
mais semelhantemente a ti porque o teu
coração já está dilatado que não está o
meu o meu geralmente está assim bem
enrugadinha assim de tão preso não é que
quanto mais a pessoa se volta para si
mesma mas o coraçãozinho dela está
fechado não cabe os outros só cabe o eu
não é o meu brinquedo que eu vou brincar
o que eu vou ganhar né
enquanto eu vou ganhar com a minha
vantagem que eu levo nessa e assim por
diante
então a oração do salmito era para
dilatar o coração o coração ficar maior
e cabelos outros cabelo meu amigo pra
ele está em primeiro lugar pra eu do ar
aquele meu brinquedo que eu gosto né pra
eu é fazer aquilo em prol do meu próximo
e assim por diante
então meu coração tem que estar de lá
dilatado para que eu penso mais no outro
do que em mim mesmo
aí cada vez que ele estiver dilatado eu
vou estar em maior conformidade com a
vontade do senhor e finalmente o
salmista disso como nós já temos né
senhor me ensina os seus estatutos
estatutos são partes da lei em cena cada
porção da tua vontade e eu vou guardá la
até o fim
eu vou ser fiel claro que nós
isso só podemos dizer na sequência que
deus me ajude né
com a graça de jesus que assim seja
este salmo meus irmãos claro que foi
escrito primeiramente para todo o crente
mas de forma especial para aqueles que
terão a experiência única de obediência
é total
aos dez mandamentos da lei da obediência
perfeita mais profunda os 144 mil se em
tudo que você ouviu hoje você está em
harmonia a minha glória a deus
leia os demais porque certamente ao que
aprender mas se há algo que você escutou
o que precisa ser ajustado peça a deus
porque a graça de cristo ela está
disponível para todos e ainda há tempo
fica o apelo do senhor quem gostaria de
aprender todos os estatutos de deus e
guardá los até o fim
que assim seja meus irmãos em nome de
jesus e não pelo desejo mero de
recompensa
mas por que isso é bom porque isso é a
fonte da nossa felicidade e porque a
maneira de nós agradarmos ao senhor que
tanto fez por nós
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com ele
santo bom deus que nos altos céus
habitas muitos são os teus mandamentos
as suas regras e nós muito limitados mas
nós pedimos a deus que o senhor nos
capacite a cada dia o senhor nos ensine
e ao mesmo tempo nos deu o poder da
graça de cristo jesus tem o filho amado
para que andemos em obediência e assim
transformados a tua imagem
nós possamos ser o que o senhor espera
de nós para que em breve
jesus possa enviar o seu anjo e ele
possa colocar em nossas testas o selo do
senhor abençoe a cada um que tomou a
decisão de servir até o fim
agora mantém nos filmes até o final
o que pedimos em nome de cristo jesus
você que nos assiste
queria fazer um convite especial pode
ser que você tenha hoje tive convicção
de que esta é a igreja verdadeira de
deus na terra
o ministério quarto anjo advertência
final
a igreja que recebeu a comissão de deus
de levar o verdadeiro evangelho a toda
nação tribo língua e povo
se você foi convencido por ele e
gostaria de aprender mais para dar o
passo do batismo entre em contato
conosco
vai ser um prazer para nós podemos
auxiliar nesta caminhada
tome nota do nosso e mail contato a oba
advertência final pontocom ponto br e te
convido a continuar nos acompanhando das
nossas transmissões que são feitas
terças-feiras a partir de oito da noite
e sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
oi ou tem mais informações sobre a
mensagem eo ministério do site
advertência final pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
tanque de encerrarmos essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça spam de ser o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade sendo da sua vontade