saudações cristãs a você que nos assiste
espero que deus possa abençoar a você
nesta ocasião e ele vem te dar o ensino
que você mais carece no dia de hoje
este ensino da palavra dele a palavra do
senhor
a bíblia eu tenho o livro sagrado aberto
na minha mão
no livro de ageu capítulo número 1 e ele
concentra aquilo que estudaremos no dia
de hoje é um livro pouco estudado
ouve se muito pouco a respeito dele eu
particularmente não consigo me lembrar
de alguma pregação que tenha escutado
até hoje
baseada no livro de ageu mas certamente
a instrução aqui se não fosse assim deus
não deixaria este livro pra nós
convido os irmãos pra abrir em ág o
capítulo 11 e o título da mensagem tem a
ver com o caso junto do livro de ageu ou
a tônica do livro você quer entender
assim que é a reconstrução do templo só
para você entender melhor os israelitas
eles tinham ficado sete anos cativos
presos na terra da babilônia
antes de serem levados cativos a cidade
deles e o templo foi destruído
jerusalém foi destruída e o templo foi
destruído
o tempo que era usado em honra e glória
do senhor
que o senhor tinha dito que eles
deveriam reconstruir o templo pra isso
trouxe um tempo muito favorável quando o
imperador persa ciro emitir um decreto
ordenando a quem quisesse voltar a
jerusalém para efetuar a reconstrução do
templo
assim eles o fizeram mas quando estavam
empenhados na obra ocorreu que os seus
inimigos procuraram estorvar a obra
procuraram atrapalhar e impedir que a
obra avançar se escreveram cartas para o
imperador da peça e lembrando a ele que
jerusalém no passado tinha sido palco de
rebeliões e era uma cidade que se fosse
reconstruída se tornaria uma ameaça à
paz e à integridade do império persa a
razão pela qual não convinha deixar que
os israelitas seguissem o seu trabalho
o rei deu ouvidos àquele povo e ordenou
a interrupção dos trabalhos
com isso cada um voltou para sua casa e
começou a literalmente cuidar da sua
vida e deixar de lado a obra do senhor
é nesse contexto que a palavra de deus
veio ao profeta ageu conforme nós vamos
ler a partir do versículo número um no
ano segundo do rei dario
no sexto mês no primeiro dia do mês veio
a palavra do senhor pelo ministério do
profeta ageu a zona babel filho de celt
el principe de judá e a josué filho de
josé daqui com sumo sacerdote dizendo
assim fala o senhor dos exércitos
dizendo este povo disso não veio ainda o
tempo o tempo em que a casa do senhor
deve ser edificada
veio pois a palavra do senhor pelo
ministério do profeta ageu dizendo é
para vós tempo de habitar diz nas casas
vossas nas nossas casas isto cadas e
esta casa a de ficar deserta
agora pois assim diz o senhor dos
exércitos aplicar o vosso coração aos
vossos caminhos semelhantes muito e
recolher pouco no começo mas não vos faz
bebês mas não vos raciais festivos mas
ninguém se aquece e o que recebe salário
recebe salário num saque tel furado
assim diz o senhor dos exércitos aplicar
em vosso coração aos vossos caminhos pra
quem não sabe essa expressão aplicar eo
vosso coração aos vossos caminhos ela
tem relação com meditem no que tem
acontecido com vocês ou seja aplica em
vosso coração os nossos caminhos né
foque no que teria acontecido na
história recente de vocês avaliem as
coisas
é isso que deus estava dizendo para o
povo de israel versículo 8 subiu o monte
e trazer madeira edificar a casa e dela
me agradar e eu serei glorificado diz o
senhor olhares para muito mas eis que
alcançar 3 pouco e esse pouco quando
trouxer testes para casa eu li a sofrer
porque diz o senhor dos exércitos por
causa da minha casa que está deserta e
cada um de vós corre a sua própria casa
por isso retém os céus do seu ovário ea
terra retém os seus frutos e fiz vira
seca sobre a terra e sobre os montes e
sobre o trigo e sobre o monstro sobre o
azeite e sobre o que até a produção como
também sobre os homens e sobre os
animais e sobre todo o trabalho das mãos
então irmãos aqui o senhor relata o que
o povo vem experimentando depois que
eles receberam a ordem para interromper
os trabalhos de construção
cada um se desanimou e voltou para sua
casa e começou a cuidar dos seus
próprios interesses particulares como
bem o profeta disse que cada um estava
preocupada em adornar a sua casa né é
formar reconstruir enfim todos os quais
nem que a gente toma a decisão de fazer
as nossas vidas
aquela melhorar isso quero fazer aqui o
edital vou plantar vou colher vou tentar
ganhar um pouquinho mais enfim coisas
que ensinam o pecado
na verdade cada um estava procurando
ganhar a sua vida e obter resultados
certo só que esses resultados não
apareciam como deus disse ele semeavam
muito e colhiam bucco lembre se que eles
eram agricultores então isso é o
equivalente a trabalhar trabalhar e o
resultado não aparecer o mês mas não os
fatais quer dizer sempre que vinha era
insuficiente
sempre fica faltando algo
bebês mas não vos a ciência vez tivemos
mas ninguém se aquece a idéia olha
alguma coisa você recebe mas o que você
recebe não está sendo suficiente isso
quer dizer que o povo estava passando
alguma necessidade e não uma necessidade
extrema mas tinha necessidade e aqui ele
desmaiou no verso 6
quem recebe salário recebe num saco
furado
qual é a ideia disso quando você bota
algo no saco furado assim que você vai
colocando já vai caindo então no final
não fica nada
você já teve aquela experiência de que
você recebe o teu dinheiro na data do
pagamento e uma semana depois você não
vê mais nada na tua mão
isso é o equivalente a ter o seu
colocado num saque tel
morando aí você olha para trás e fala a
nossa não consigo nem entender como foi
tão rápido
parece que chega o dinheiro surge de
tudo que é tipo de problema eu tenho que
sair apagando incêndios certo e o
dinheiro desaparece
eu tenho que correr atrás de mais e isso
era o que estava acontecendo com eles
veja não se podia dizer que eles estavam
correndo por ganância a eu quero ganhar
rios de dinheiro quero ser rico
eles estavam correndo mas o resultado
que eles escolhiam não era suficiente
no versículo 9 deus enfatiza isso também
olhares para muito mas eis que
alcançasse pouco
todos fazem planos quem não fez projetos
certo eu tenho planos de conseguir um
resultado
eu tenho que ter tanto dinheiro sei lá
faturamento vendas
ró 80 ou melhorar o salário enfim cada
um tem a sua meta
mas deus disse que os israelitas tinham
olhado para muito mas tinham alcançado
pouco e mesmo esse pouco que traziam pra
casa
deus disse que ele é super o claro que a
idéia não é que deus venha roubada às
pessoas a idéia aqui é a seguinte deus
deixou as pessoas descobertas de tal
forma que aquele que vem para roubar
matar e destruir conseguiu tirar deles
que vem para roubar matar e destruir o
diabo então o que aconteceu aquele povo
trabalhava e o diabo operava depois
mediante diversas circunstâncias para
eles perderem o dinheiro
as circunstâncias são várias o livro de
jó está repleta desses exemplos já
estava em casa tranquilo na verdade
de repente recebe uma notícia olha você
perdeu todos os seus cabelos há porque a
não porque roubaram
bush é agora que eu vou fazer
a roda eles estavam em outro lugar lá de
seu fogo do céu consumiu tudo
bush então mais uma tragédia perdi
quantas coisas podem acontecer bater o
carro com um exemplo
certo é uma despesa adicional estourou
um cano na hidráulica da casa
na verdade um problema elétrica coisas
assim
é um a um problema de saúde que teve que
usar um remédio enfim várias coisas que
vão acontecendo e aí você tem que usar o
dinheiro de uma forma que não estava
prevista
essa é a realidade deles naquele momento
e deu disse que o problema que eles
estavam enfrentando era fruto de eles
não estarem priorizando aquilo que ele
tinha pedido o que deus tinha pedido
para os israelitas naquela época segundo
nós lemos aqui que eles fizessem ó o
templo hamas tinha uma ordem do rei
falando que não dava
mas peraí antes dessa ordem tinha havido
uma anterior dizendo que dava que era
pra construir não é verdade
então eles tinham uma ordem real para
construir e eles conheciam a lei do
império mesma peça
além disso aquilo que foi decretado não
pode voltar atrás
então o imperador que mandou parar
ele não conhecia a primeira lei porque
se ele visse a primeira lei
imediatamente ele é mandar prosseguir a
obra ou seja o que faltou foi a fé
confiança de que deus estaria com eles
de que deus abençoar e eles olharam para
o que eles eram capazes de fazer
como acharam que não eram capazes de
fazer mais nada então cruzaram os braços
mas não era isso que deus pela vida
deles
deus queria que ele se empenhassem e aí
parece até um contrassenso né
o povo pobre precisando de dinheiro
falando assim empenho para construir um
tempo pra mim não parece um contrassenso
né
puxamos o povo já não tem deus ainda
quer
parece até que a gente está vendo a
história de alguns pastores né porque a
pessoa já não têm capital ainda falam
faça um voto o voto pra deus ainda
entregue mas ainda entregue dinheiro se
é que deus tem esse perfil
então por que deus pediu isso tem alguma
razão não tem razão é que dêem o passo
da fé de em compasso de fé priorizem a
minha obra de deus disse se empenham na
reconstrução
se vocês fizerem isso vai se cumprir a
promessa que eu dei a minha palavra qual
é buscar primeiro o reino de deus ea sua
justiça e todas as outras coisas vos
serão acrescentadas
esta é a promessa do senhor a que
aplicou se ao tempo porque era o que
precisava ser feito
e aquela mensagem quando chegou para os
líderes do povo
eles entenderam que vinha do deus
altíssimo ver versículo 12
a bíblia diz que ouviu zorobabel filho
de céu thiel e josué filho de josé dark
sumo sacerdote e todo o resto do povo a
voz do senhor seu deus e as palavras do
profeta ageu como o senhor seu deus eu
tinha enviado e temeu o povo diante do
senhor
então ageu o mensageiro do senhor falou
o povo conforme a mensagem do senhor
dizendo eu sou convosco disso com o
senhor
que o senhor levantou o espírito de
desocupar bell filho de celt el principe
de juntar e o espírito de josué filho de
josé daqui sumo sacerdote e o espírito
do resto de todo o povo e vieram e
trabalharam na casa do senhor dos
exércitos seu deus interessante irmãos
se agiu fosse um cidadão da nossa época
e chegasse com uma mensagem como esta
como é que ele seria avaliado que
queriam pensar de ageu preparar para
acreditar nisso aí que queriam pensar de
avião
e será que essa palavra do senhor
recebeu parece meio interesseiro né ele
já é profeta profeta vive do que vem de
deus que está procurando garantir o
bolso dele não é assim que nós o homem
canal não entende as coisas de deus quem
entende é o homem esp espiritual deus
por exemplo ele colocou o plano de
dízimos e ofertas ou pediu que nós
trabalhássemos na sua obra para que nós
pudéssemos vencer o nosso egoísmo deus
não precisa nem daquilo que nós
possuímos nem tão pouco do nosso esforço
sem tudo isso deus faz o que ele quiser
porque para deus nada é impossível nada
é deus se tem alguém que pode dizer eu
não preciso de você é deus
se tem alguém que pode dizer não tenho
necessidade ele então se ele impõe
alguma nós é meramente para o nosso bem
tem um propósito específico e se nós
aceitarmos aquilo que deus coloca para
nós então nós escolheremos a bênção que
ainda não vemos os nossos negócios eram
travados
nós trabalhamos e não colhemos nós
corremos atrás e buscamos que se
resolvam que as coisas e as coisas não
se resolvem
ora aquele do passado passavam por isso
também será que eventualmente não
deveríamos olhar para o conselho do
senhor e aplicar os nossos diz que nós
veremos a salvação do senhor por que
então eles se empenharam no trabalho da
casa de deus e aquilo que não prosperava
mudou em agger o capítulo 2 no versículo
a bíblia diz no sétimo mês ao 21º do mês
veio a palavra do senhor pelo ministério
do profeta ageu deus falou de novo com o
profeta quanto tempo depois você volta
lá pelo capítulo 1 versículos a primeira
mensagem foi dada no sexto mês
no primeiro dia do mês a segunda um mês
depois o sétimo mês 21º do mesmo mês e
20 dias 50 dias mais tarde versículo 2
capítulo 2 versu2 fala agora zorobabel
filho de celt el principe de judá e a
josué filho de josé daqui sumo sacerdote
e ao resto do povo dizendo quem é entre
vós que tendo ficado viu esta casa na
sua primeira glória e como a ver diz
agora não é esta como nada em vossos
olhos comparada com aquela hora pois
vossa tesouro bebel diz o senhor e
esforça-se josué filho de josé daqui
sumo sacerdote e irresponsáveis todo o
povo da terra diz o senhor e trabalharem
porque eu sou convosco
diz o senhor dos exércitos
porque segundo a palavra que consertem
convosco quando sites do egito e o meu
espírito habitava no meio de vós não tem
mais porque assim diz o senhor dos
exércitos ainda uma vez
daqui a pouco farei a tremer os céus ea
terra o mar ea terra seca e faria tremer
todas as nações e virar o desejado de
todas as nações e enxerguei esta casa de
glória diz o senhor dos exércitos minha
é a prata e meu ouro diz o senhor dos
exércitos a glória desta última casa
será maior do que a da primeira diz o
senhor dos exércitos e neste lugar
darei a paz diz o senhor dos exércitos
então meus irmãos deus agora fez uma
promessa magnífica pra eles eles
começaram a construir um templo que não
era nem sombra em termos de glória
magnificência suntuosidade aparência ele
não era nada em comparação com o templo
anterior muito mais humilde muito mais
simples
só que deus nos animou dizendo é neste
tempo que jesus entrará nesse tempo que
o desejado de todas as nações
virá a questão não é o dinheiro
deus disse me minha é a prata e meu é o
urutu do meu eu fiz isso é provar o
coração de vocês eu quero que você se
empenha para o bem de vocês porque o
desejo de deus para nós é a nossa sant
santificação tudo que deus coloca pra
nós fazemos está relacionado com a nossa
santificação
nós nos desligarmos daquilo que nos
impede de estar mais próximos do senhor
e então no capítulo 3 dias filho de
agger o versículo 15
ainda no contexto de ver o povo
empenhado na construção capítulo perdão
capítulo 2 versículo 15 ele diz assim
agora pois a aplicarem o vosso coração a
isso
desde este dia em diante antes de podes
pedra sobre pedra no templo do senhor
depois daquele tempo veio alguém a um
monte de 20 medidas e havia somente
dessa vindo ao lagar para tirar 50 havia
somente 20 feridos com queimadura com
ferrugem com saraiva em toda obra de
vossas mãos e não houve entre vós quem
votasse para mim diz o senhor pode pois
eu vos jogo
desde este dia diante desde o 24º dia do
mesmo ano desde que se fundou o templo
do senhor bond vosso coração nestas
coisas há ainda a semente no celeiro nem
a videira nem a figueira nem a romeira
nem oliveira tem dado os seus frutos
mas desde este dia vos abençoarem
o versículo 2011 fala a zona babel
princípio de ajudar dizendo farei tremer
os céus ea terra e de barney outono dos
reinos e destruírem a força dos reinos e
das nações destruirei o carro e os que
nele se assentam e os cavalos e os que
andam montados neles caíram
cada um tem uma espada do seu irmão
naquele dia diz o senhor dos exércitos
que tomarei com zorobabel filho de céu
telcel meu diz o senhor e te falei como
um anel de celular porque te escolher
diz o senhor dos exércitos deus aqui dá
duas promessas a primeira é a seguinte
olha enquanto vocês não estavam
empenhados no trabalho da edificação da
minha casa
vocês puderam ver se quisessem que o que
vocês faziam não prosperava você se
empenhavam esperava colher muito
recolhido um pouco as coisas estavam
travadas pra vocês
só que depois que você se empenhar e
fizeram o que podiam e conta colocar um
fundamento do templo a partir de agora
eu vos abençoarei a história será outra
eu farei as coisas prosperarem e ele
disse mais para um sacerdote eu vou
fazer você como um anel de celular
porque eu te escolhi jogo abel era o
líder de israel era sobre quem pesava
toda a responsabilidade daquilo que se
fazer
com certeza a vida não estava sendo nada
fácil para ele
vendo ele não prosperar o povo não
prosperava as dificuldades tremendas
mas eu disse olha avance avance porque
eu hei-de da vitória
é interessante mas porque a fé nos exige
a avançar contra todas as evidências
e acredito que nós como o ministério
como igreja principalmente igreja sede
estamos vivendo uma experiência como
esta nós estamos vindo de um ano de
crise em meio a um outro ano de não há
tanta perspectiva sim de que o país se
recupere
não temos perspectivas de ganhos
financeiros substanciais mas ainda assim
deus pede que nós nos empenhamos na sua
na sua obra na construção do seu templo
e parece para nós uma tarefa é cunha
quer dizer uma tarefa muito difícil além
do nosso alcance da nossa força
mas o que deus pede de nós é o passo da
fé e o passo da fé só pode ser dado de
uma maneira fé é ação fé não é
pensamento e fé não é só palavra fé é
ação nós precisamos avançar e na medida
em que nós avançarmos
nós veremos a salvação de deus mas nós
só veremos se avançarmos se duvidamos
não veremos então em mãos
aqui fica o apelo para todos nós todos
nós temos uma dificuldade aqui para
vencer uma barreira para romper
que deus possa nos ajudar
que nós possamos não arrefecer na fé mas
que possamos avançar
aquele povo no passado avançou e teve a
vitória
isso é sinal de que nós também podemos
fazer o mesmo e você que nos assiste que
pertence ao ministério quatro anos a
advertência final que sabe que estamos
em campanha na construção da igreja sede
também pode dar o seu passo da fé nós
aqui estamos procurando fazer o máximo
de acordo com
os dons as habilidades que deus nos deu
hoje posso contar o testemunho de que
conseguimos contratar a terraplanagem do
terreno a primeira parte já temos
recursos para pagar graças a deus e
dentre tantas propostas que recebemos a
proposta de valores muito elevados
nós conseguimos negociar por
praticamente metade do preço previsto
preço mínimo que prevemos para esta
etapa
então estamos aqui tentando fazer da
melhor forma possível em cada etapa da
obra
nós pretendemos negociar com o maior
cuidado porque esse é um lugar onde deve
haver transparência honestidade na
administração este é na obra do senhor e
que cada um de nós possa dar o seu passo
eu não sei qual é o passo que você pode
dar isso é deus quem sabe deus vai falar
com você no teu coração eu posso definir
o passo que eu vou dar
cada um fala por si mas que deus a olhar
para todos nós nos acho que fiéis
lembremos porque a promessa ela não se
refere só à deus abrir aquilo que está
travado nas nossas vidas
deus também disse que fará de nós como
anel de sei lá porque ele nos escolheu
na medida em que nós andamos na
obediência nós teremos evidências de que
somos os escolhidos do senhor
e aí fica o apelo do céu mantenha se no
caminho da obediência aos mandamentos de
deus pela fé de jesus como ele orientou
em apocalipse 14 versículo 12 para que
em breve você seja aquele selo de deus
você tenha um sinal de deus na sua testa
e o apelo é quem gostaria de permanecer
fiel ao senhor para em breve receber o
seu selo na fronte que assim seja em
nome do senhor jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o senhor nosso deus
nós agradecemos pela sua palavra e as
promessas que pedimos que o senhor
fortaleça nossa fé para que nós possamos
dar os passos necessários a fim de obter
mos a vitória que esse tempo possa ser
finalizado para honra e glória do teu
santo nome e em breve para que muitas
pessoas possam ter o contato com o
evangelho verdadeiro por meio daquele
local
pedimos a deus que o senhor também
abençoe a vida espiritual de cada um que
todos possam seguir com passos firmes
marcados na senda da obediência ao
senhor e que não se desviem de nenhuma
maneira para que em breve possamos
chegar até a nossa meta a perfeição em
cristo jesus receber o selo em nossas
frentes abençoe esta igreja que tanto
precisa
no teu espírito da tua força guia-nos a
deus abençoe o povo em toda a terra e
dá-nos vitória dá-nos condições de
levarmos o evangelho a todo mundo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
deixamos o convite estendido para você
assim você está convencido de que este é
o ministério escolhido por deus na terra
esta é a igreja que ele levantou que
você quer fazer parte dela
vai ser uma alegria para nós podemos te
ajudar
texto e enviar estudos bíblicos para
prepará lo a fim de que você dê o passo
do batismo
tome nota dos nossos dados o nosso e
meio é contato arroba advertência final
pontocom ponto br e convidou também para
continuar assistindo as nossas
transmissões nós transmitimos as peças e
aos sábados terças a partir de oito da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã em escola bíblica das
crianças e 15 para as 11 da manhã perdão
11 horas da manhã a mensagem do couto
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe grandemente espero
estarmos juntos na próxima oportunidade
estudando mais um pouco da palavra de
deus
até lá