saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
saúdo também igreja sede que aqui se
encontra que deus abençoe grandemente a
vida de cada um e de todos nós e que
possamos sair ao final desta mensagem
mais próximos do senhor
afinal de contas a mensagem tem tudo a
ver com a vida prática cristã o título
dela é como será justificado pela fé
como tomar posse do perdão de deus
é disso que nós vamos tratar hoje claro
que quando nós falamos desse tema não
tem como deixar de citar joão 3 17
textos vídeos em nota
evangelho de joão capítulo 3 versículo
16 porque deus diz a bíblia a mo o mundo
de tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
deus deu a oportunidade para quem quiser
se salvar disse que todo aquele que nele
crer não perecerá há quem diga que
pessoas nasceram já predestinadas para
se perderem não é verdade
nós estamos vendo aqui todo o que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
também o mesmo verso diz que deus amou
ao mundo de tal maneira isso abrange a
todas as pessoas então não há o que se
falar de pessoas predestinadas para a
salvação e outra classe pré destinada
para a edição do ponto de vista a bíblia
deus empregos para salvação pra que
ninguém entenda mal predestinar não
significa que deus disse que obriga
obviamente toda e qualquer pessoa que
nasça na terra será salva
não é isso predestinar biblicamente
falando tem o sentido de demonstrar
aquilo que deus fez por cada um de nós e
o desejo dele para cada um de nós quando
o nosso filho nasce
nós queremos o melhor para ele não é
verdade mas muitas vezes os filhos não
correspondem aos sonhos mais altos dos
seus pais
isso pelas suas próprias escolhas como
os pais bem sabem filhos são flechas que
você atira contra o vento
mas depois disso você não tem controle
sobre elas
correto então meus irmãos
deus fez algo por todo não por todos nós
no evangelho de joão capítulo 4
versículo 40
é não é r 2
nós lemos que o samaritano de serra para
a mulher
mas nós temos ouvido e sabemos que este
é verdadeiramente um salvador do mundo
o sangue de jesus vertido na cruz do
calvário foi derramado por todo e
qualquer ser humano que nascesse em
qualquer época na terra uma oferta feita
por deus em favor de todos
a questão é que apesar de tão tanta
abundância de benignidade da parte de
deus tanta abundância de tv dão não é de
graça a deus não ia obrigar ninguém a
[Música]
um opel
ah ah ah ah
é é toda reforma porque deu hoje já
secas agradarem a deus
bastinho ii é a penitência é tati ficam
e aí ela obter iam a salvação
claro que a igreja daquela época a
igreja católica não dizia que o homem
era justificada pelas obras tão somente
o odor que a fé porém as obras a
salvação e na prática como se entendia
bom quando falta a fé eu do meu jeito
eu dou um jeitinho então a pessoa não
tinha uma boa conduta ela sabia que não
estava em paz com deus a sua consciência
acusava mas ela ia para a igreja ou
estava em casa e tcheco um emissário e
anunciava que caso ela comprasse um
certificado de perdão
o mapa para ajudar a construir a
catedral de são pedro
ela teria o perdão dos pecados e muitas
vezes a oferta era tão aparentemente boa
que era dito que ela teria inclusive o
perdão dos pecados futuros
então isso conduziu o povo a seguinte
situação a pessoa já estava pensando em
fazer algo que sabia ser errado mas o
que a refreava era espírita dr
custava isso vai falar puxa está
resolvendo o meu problema eu vou comprar
os certificados de perdão e vou fazer o
que eu estava pensando em fazer entender
então esta este ensino ela ensina muito
ruim que ele fazia com que o mal o se
multiplicar a ace e foi contra isso que
o monge na época católico lutero se
levantou e daí que ele viu pela
escritura que o homem apenas pode ser
justificado do que fez por deus por meio
da fé em cristo jesus
ele acredita ele se apropria do
sacrifício de cristo jesus para sua vida
e isso resolve os seus problemas
[Música]
romano
eis procurou 28
concluiremos poeta é isso que o homem
pela fé independentemente das obras da
lei
então começou a ensinar isso na época as
pessoas receberam com muita alegria
porque principalmente os pobres
eles viviam excluídos da graça de deus
afinal de contas eles não podiam comprar
os certificados de perdão ea os os bens
espirituais que eram vendidos pela
igreja
a igreja culpado por uma palavra pouco
conhecido hoje em dia
simonia simonia é o crime
de virtuais literalmente vem do evento é
porque as coisas de deus não se vendem
em isaías capítulo 55
o senhor nos ensina a buscar de graça
comprar sem dinheiro até porque ninguém
poderia pagar pelo seu pecado
isaias 55 versículo um todos vós os que
têm de ser você tem interesse
a idéia é essa você tem interesse em
receber a graça de deus então vinde 20
as águas e vós os que não têm dinheiro
você acha que não vai conseguir comprar
não tem problema vem da mesma forma
vinde comprar e comer linde comprar e
sendim em preço
a idéia era o homem será salvo pela
graça de deus o homem será perdoado pela
graça do senhor e de lá pra cá este
ensino se popularizou de tal forma que
hoje você dizer que o homem é
justificado pela fé não toca
necessariamente as pessoas que já se
estendem a alguma igreja porque é que é
elas entendem que isso é tão velho por
assim dizer né
ocorre que mesmo assim nós vemos nas
igrejas uma harmonização
nós vemos falta da verdadeira
propriedade o verdadeiro amor
nós vemos falta daquele apreço ou
daquela valorização dos mandamentos de
deus as pessoas se sentem satisfeitas
com comparecerem aos cultos e nada mais
mas a vida delas não corresponde a fé
elas professam certo faltam poder evitá
lo
[Música]
na igreja isso é um problema porque o
apóstolo paulo na carta aos romanos ele
se propôs a explicar o básico
quero explicar o evangelho e quando ele
fala sobre o evangelho ele diz que a
essência dele é um poder justamente o
que está faltando para a igreja abrirá
em romanos capítulo 1 versículos 16 pois
não ninguém romanos 1 diego p ciclo 16
pois não me envergonho do evangelho
porque é o poder de deus para a salvação
de todo aquele que crê primeiro do judeu
e também do grego o evangelho é o poder
de deus para a salvação de quem crê quem
crer recebe o poder de deus se ele
recebe o poder de deus na sua vida muda
no versículo 17 ele continua na mesma
linha desenvolvendo o ensino
explicando com mais detalhe visto que a
justiça de deus se revela no evangelho
de fé em fé como está escrito o justo
viverá pela fé
uma prova que outra prova ali em cada
prova a pessoa revela a sua fé pela fé
ela vem da fé ela hoje não fuma amanhã
hoje não deve amanhã também
então a justiça de deus se revela de fé
em fé
hoje ela é essa
semana a semana que vem também então de
fé é sempre pela fé mas através da fé
[Música]
miah poder era especial senti que ele
moralmente e é o que é não há o
testemunho vivo de cristianismo mas como
é que nós vamos obter o poder como é que
chegaremos a ter essa experiência se é
que não temos aqui que ninguém tem
afinal de contas todo
o que era dele
em ambos o básico como se chega lá
porque sempre corre se o risco de perder
essa experiência
a justiça de deus se revela difícil hoje
amanhã deve haver de novo se não houver
é amanhã ás foi pedida a manhã irmãos em
romanos capítulo 7 capítulo que
estudamos z
inclusive brincou a bíblia nos trata
dessa situação nos apresenta digo
versículo 4 de romanos 7
assim meus irmãos também vós morri
estes relativamente à lei por meio do
corpo de cristo
no sábado ou seja a ver com nosso
encontro anterior
nós estudamos que esta lei é a lei do
casamento ela apresenta uma situação que
ocorre dentro de nós é como se a nossa
mente fosse a mulher do casamento e o
nosso egoísmo a nossa carne nosso eu
fosse o marido eo nosso eu manda em nós
mesmos de tal forma que antes de
conhecermos acrescentou antes de cristo
rei em nossas vidas
a única coisa que conseguimos fazer é
buscar agradar a nós mesmo a não mas eu
sou uma pessoa boa e ajuda os outros
está e nós quantas
pessoas só pra aparecer na sociedade que
são boas
na verdade o sambista disse que o código
na bíblia está escrito todos os homens
juntos não são mais do que vaidade tudo
o que o homem faz é pra parecer bom
aos olhos dos outros é terrível
só que esta situação muda como nós
precisamos morrer para este casamento
nós precisamos dizer um não definitivo
para o nosso eu negar o eu
mas há quem escute diga falar é fácil
quero ver fazer certo bom ninguém
consegue ser humano sozinho não consegue
ele precisa morrer mas não consegue
morrer como é que faz de tão bom a
resposta é não faz de deus fazer o que é
dito que nós morreremos relativamente à
lei por meio do corpo de de clinton
então é através de um milagre sem ele
nada acontece
jesus disse sem mim nada podeis fazer
joão capítulo 3
o senhor jesus nos explica não mistério
que ocorre dentro de nós porque deus
entendeu não ser necessário explicar
cada parte do processo mas sim como nós
obtemos a experiência que já é o
suficiente
abramos em joão capítulo 3
vamos ver a partir do versículo 14
estas palavras foram de dirigidas por
jesus para nicodemos
ele disse que do modo porque moisés
levantou a serpente no deserto
assim importa que o filho do homem seja
levantado para que todo o que nele crê
tenha a vida eterna
o povo de israel peregrinava pelo
deserto e em meio às suas moradas
sanções deus removeu por um pequeno
espaço de tempo a sua proteção a fim de
que o povo entender se o que significava
estar debaixo da graça de deus e o que
ele significava está sem a graça de deus
claro que não sem sem nada da graça de
deus que se tivessem morreriam mateus
retirou um pouco a sua mão para que eu
pudesse entender o que ele sempre tinha
mas não valorizavam e aí a serpentes
como é só com amor pessoas no
acampamento elas entraram pra dentro do
arraial
de repente são comuns no deserto
inclusive de vieste é de estranhar o
fato de até aquele momento não se tem
noticiado nenhum incidente com cobras
correto era a mão do senhor protegendo e
as cobras representam os demônios hoje
sabe as pessoas não andam todos
possuídas na rua pelos demônios os
demônios não estão fazendo novas caírem
no chão espumar em não estão fazendo
elas cometerem qualquer loucura babarem
como a bíblia diz que acontecia com os
endemoniados elas não estão fazendo
assim por que deus coloca a sua mão
refreá dôra sobre elas sobre os demônios
digo e não permite o ataque mais direto
das coisas todas como israelitas lá não
valorizam
então deus deu uma mostra apresentará
listas do que significava a sua proteção
e está sem ela e aí foi quando aquele
povo percebendo agora o ataque da
serpente
percebendo que ia morrer clamou por
libertação
deus então promoveu um meio pediu a
moisés que levantasse o madeireiro e não
madeireiro fosse pendurada uma serpente
de bronze que naquele caso representaria
não a satanás mas aquele que levaria no
madeiro todos os pecados que satanás nos
tinha levado a cometer
jesus foi representado ali por isso que
ele diz para nicodemos o mesmo moto
porque moisés levantou a serpente no
deserto assim a porta que o filho do
homem seja implantado para que todo
aquele que nele crê não pereça mas tenha
a vida eterna
a ordem era olhe para a serpente e viva
aquele que olhar se vive não importava o
que estava acontecendo dentro da sua
mente isso é uma coisa interessante
na verdade que talvez imagine se ele
tivesse dito assim na hora quem olhar
com o olhar da fé
esse vai ser curado quem não olhar com o
olhar da fé para a serpente não vai ser
curado
muitas pessoas poderiam raciocinar o
seguinte bom é eu eu realmente eu tenho
dúvida se eu tenho fé mesmo de que
olhando pra lá você curado então nem vou
olhar porque acho que não adianta né
deus não deu margem para se pensar sim
simplesmente falou olhe olhe eu vou
resolver um problema antigo testamento
deus diz olhar para mim e sede salvos e
agora jesus vai foi enviado à terra e
ele era o representante do seu pai
representante de deus na terra quem
olhava o caráter do pai
e quem olhava pra ele seria salvo o
filho do homem foi levantado na cruz do
calvário para que se nós contemplarmos
dedicarmos tempo para analisarmos porque
ele estava ali e deixarmos que deus faça
obra em nossa vida
certamente algo aconteça acontecerá em
nossos corações por que do mesmo modo
que a serpente foi levantada
o filho do homem foi levantado para que
todo o que nele crê tenha a vida eterna
olhando para aquele crucificado eu vejo
num filme a paixão de cristo
eu não vejo o ator eu não vejo o jesus
de nazaré
mas o velho eu vejo o filho de deus a
oferta infinita dada pela minha
desobediência pelo meu pecado e eu peço
a deus misericórdia senhor me ajude que
deus prometeu que fará a a um fraco de
nós é como se nós fôssemos para a sala
de cirurgia com o problema de coração
vamos receber anestesia fechar os olhos
e quando acordamos tudo já está
resolvido
um coração novo
a mesma coisa ocorre com deus porque
deus disse que podia dentro de nós
então meus queridos irmãos
nós temos que deixar deus nos levar nos
entregar mesmo nas mãos dele sem
reservas
uma das grandes dificuldades do ser
humano é justamente sinta pegar nas mãos
de outro quando a criança geralmente faz
né sob um sofá pulam pai pela mãe né
cj
a adolescente ela então não faço e
condenado e vai que ele me deixa cair
quando é mais velho então aí né
então quanto mais nós vamos vivendo
neste mundo mas nós vamos tendendo para
a desconfiança porque tudo ao nosso
redor nos inspira a falta de fé em deus
nos deu um meio de nos inspirar a fé e
nós temos que fazer uso dele
muitas vezes eu encontro as pessoas às
vezes estão passando por problemas
espirituais
eu falo leia a bíblia
afinal de contas você não é cristão não
eu sou eu oro faço campanha faça o jejum
mas minha bíblia também é não é
não irei à época ela disse ah não é
realmente preciso que comprove no
momento estou sentindo em casa então
irmão sabe faltar o básico
o apóstolo paulo quando explicou o
evangelho
ele disse que a fé ela vem por meio da
palavra do senhor romanos capítulo 10
versículo 17
e assim a fé vem pela pregação ea
pregação pela palavra de cristo
outro dia conversava com uma pessoa que
se dizia não entender algumas coisas na
religião sei como é que é pastor tudo eu
sei como é que é pior do que eu fazem
assim fazem assada e tal
falei olha é tudo bem interessante só
que o problema é a seguinte as pessoas
embora digam serem cristãs estão assim
porque não lêem a bíblia e até o dia a
gente vai falar de religião ea religião
têm a ver com religar com deus
ora como é que eu vou ligar com ele eu
nem sei como se faz
ele deu uma nova instrução ele deu a sua
palavra
eu preciso lê só que eu vou numa
livraria ea bíblia quando está lá para
ser vendida está bastante escondidinho
na verdade
enquanto teve são livros que quantos
livros eu leio faça uma balança você
mesma balança romana né
aquela balan santiago ea fruta do outro
e aí você coloca no lado da balança
todos os livros que você lê
a bíblia para onde vai pesar onde vai
atender a normas é que quanto mais leio
mais curto eu sou e da ciência da
salvação na ciência da salvação qual tem
um grau de cultura
a amas tentando livros de teologia a mas
a ciência da salvação está aqui na
bíblia
qual é o grau de cultura na ciência
verdadeira da salvação
será que isso te deixa sem argumentos
se a resposta é sim algo precisa mudar
nós precisamos fazer de cristo
a razão da nossa vida nós precisamos
fazer de cristo ponto é o nosso perdão
nós precisamos nos apoderar do perdão
que deus nos deu
o perdão foi concedido só que as pessoas
andam aí no trânsito obrigando umas com
as outras na verdade fazendo coisas
erradas deixando os outros infelizes e
tudo isso sem dar atenção à oferta de
deus
isso precisa mudar e só pode mudar de
uma forma dentre os milhares de milhões
de livros e 20 deus que existem
nós precisamos voltar as nossas atenções
para a bíblia estudá-la querer deixar
que deus faça um milagre em nossos
corações
e aí voltamos para responder o tema a
pergunta tema de hoje como ser
justificado pela fé como se apodera do
perdão de deus
as próprias tintas contemplem o seu
sacrifício para o teu perdão por meio da
bíblia e deixe que deu
eu faço é tão difícil assim não pode ser
salvar assim é fácil quando nós entramos
pelo caminho correto a porta estreita
porque não tem lugar pra achismo
quem está achando e andou se pelo seu
achismo
ele está na estrada larga estrada larga
ela permite a você vir a fazer curvas
retornar então só que a estrada larga
segundo jesus ensina ela leva para o
fogo do inferno
a estrada estreita
ela é uma estrada que não admite desvios
é uma estrada palmilhada por jesus
ela tem o seu desafio tem é verdade mas
ela direto rumo ao céu jesus fala que
essa estrada nos conduz a uma porta que
também estreita uma porta na qual não
passam as nossas próprias opiniões
o nosso eu passa a nossa entrega e aí
meus irmãos
quem passa por essa porta ele sabe que é
de deus
vou dizer uma coisa para você você não
está seguro que está com deus hoje você
tem medo de casa hoje você morrer você
não está são então falta esta
experiência pra você às vezes sente
seguro da salvação
mas quando você olha pra tua vida você
vê que a tua consciência pesa
então você também não têm o essencial
quem tem o essencial deus fala com ele e
justificar que ele tem
romanos 8 que os irmãos abrissem lá
romanos capítulo 8 versículo 16 o
próprio espírito testemunha ao nosso
espírito que somos filhos de deus
o espírito de deus toca à nossa mente
convencendo que nós somos filhos de deus
e irmãos e eu posso dizer eu sou um
filho de deus não se manifestou
história
do que o de deus porque deus teste fica
no meu coração
isso não me faz orgulhoso nem pode me
fazer orgulhoso que se fizer eu começo a
me desviar do caminho certo mas deu
teste fica então vive tranqüilo sem medo
de morrer mas essa situação pode mudar
pode amanhã porque a justiça de deus se
revela de fé em fé hoje e amanhã deve
haver fé de novo ea cada dia nós
renovamos a nossa fé até o último dia
das nossas vidas quando o dormiremos com
o senhor ou na sua segunda venda
subiremos com ele mas queridos irmãos
sincero desejo do céu para todos nós e
também o meu nesta ocasião é que todos
nós nos a poderemos do perdão de deus e
que tenhamos este testemunho que deus te
este fique na nossa mente no nosso
coração de que nós somos dele porque se
a nossa consciência nos acusa nós temos
paz e ousadia diante dele e assim desde
está consciente acusa
lembre se que a característica dos
verdadeiros filhos de deus é quarta os
mandamentos de deus e tenha fé de jesus
está em apocalipse 14 versículo 12
se você tiver este testemunho na tua
vida então pode estar certo de que você
é um filho de drogas
mas se você não tiver se a tua
consciência que acusa peça a deus perdão
e ajuda para andar em harmonia com seus
mandamentos
eu tenho certeza que a sua experiência
será diferente
lembre-se e finalizado justificação pela
fé não é uma doutrina não é mais uma
matéria de teologia g justificação pela
fé é algo que você experimenta
ou você tem ou você não tem e você não
tem deus está te oferecendo agora
o coração pra ele pra que ele mude a sua
vida e você começa a ser um súdito
obediente a sua lei
os seus 10 mandamentos pela fé de jesus
se este é o teu desejo que a orar por
você nesta ocasião
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus sem ao nosso deus
nós louvamos e agradecemos pelo
sacrifício de cristo jesus
pela tua infinita tá aí queremos te
pedir que o senhor nos ajude a todos os
dias
renovarmos a nós a fé para que a nossa
esperança esteja sempre em mente e no
sacrifício de jesus cristo e na
intercessão
[Música]
de jesus cristo todos os dias o senhor
confia em nossas mentes que somos seus
filhos
o guia no carrinho para passarmos sempre
pela porta estreita e está no senhor
preparados que em breve ao senhor jesus
voltar nas nuvens do céu
todos nós possamos fellini isto
agradecer ao senhor porque nos
apoderamos do pendão pela folha.com
etapa e hoje pedimos isso tem a ver p
sós que nunca experimentou um hotel
perto nunca o testemunho que o senhor já
as tuas cola
o personagem de vida é o converteram
mas senhor a oportunidade é dada e que
este milagre venha a guardiã podem haver
também pessoas e hoje se vê em falta a
sua consciência pesa elas gostariam de
estar em uma situação diferente mas não
estão
mas hoje elas abrem novamente o coração
aqui
se assim for a deus que o senhor possa
renovar os seus corações é que elas
possam se firmar
contínuo pedimos essas bênçãos e que o
senhor fortalece esta tua verdadeira
igreja
o ministério quarto anjo advertência
final para que pregue este verdadeiro
evangelho em todo o planeta terra
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém querido irmão irmã
se deus te convenceu de que esta é a
igreja verdadeira que este ministério
ministério quarto anjo advertência final
foi o único e publicado por deus para o
evangelho a todos os países deste
planeta
nós convidamos para se preparar a dar o
passo do batismo entre em contato
conosco
vai ser um prazer uma alegria para nós
podemos auxiliar ea nova forma de
descontar é por e mail
é a forma mais fácil de nós
administraremos isso mas se você mandar
veio cedo
tome nota contato arroba advertência
final pontocom ponto br e estende o
convite para você continuar nos
acompanhando nossas transmissões de
culto ocorrem terças-feiras a partir de
oito da noite e sábados em dois horários
15 para as 10 da manhã a escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã a
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal eo youtube
pontocom barra tv advertência à final
vamos orar quero pedir as bênçãos do
senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mos a transmissão fecha seus
olhos que o senhor
pensou e guarde que o senhor faça
resplandecer o seu gosto sobre tiemi que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
td a pasta também deus te abençoe e até
a próxima oportunidade
se deus assim o quiser