saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe grandemente a tua
vida e que hoje ele possa a exemplo do
que creio já tem feito nas outras
transmissões continuar ensinando você de
coisas ocultas a você até hoje mas que
fazem parte do escopo ou seja daquilo
que deus deseja que você e eu aprendamos
na caminhada cristã no dia de hoje nós
iremos tratar do capítulo 11 de oséias o
título da mensagem é o trato de deus
para com uma igreja rebelde e nós vamos
descobrir claro facetas maravilhosas de
deus e são por elas em parte que nós
somos atraídos a ele e só tenho certeza
antes de darmos início a mensagem de
hoje eu queria apresentar a vocês um dos
nossos livros nós estaremos fazendo isso
a cada culto de terça-feira se
[Música]
sempre que você tenha conhecimento tem
muita gente que nos acompanha alguns
gostariam de ter um estudo mais
aprofundado a ii
[Música]
e não é tão fazendo uma divulgação
mínima que seja é dos nossos livros
este eu sei que talvez apareça invertido
pra você
ele é intitulado as sete grandes
verdades
ele trata da verdade doutrinal que deus
deixou para nós nos últimos dias e aqui
ele vai responder muitas questões e vai
ajudar-nos em que o ministro era 4º ano
é hoje uma igreja na qual você tem a
bíblia
e cá pra ator em seu sono se você tem
que ter e assim edson e meio vou deixar
pra você
o preço você pergunta pelo meio ok o e
mail é contato a roubar a advertência
final ponto com o um ponto b e agora sim
vamos abrir a bíblia
e temos um processo rápido e como vamos
ao longo do dia 15 mas só abre tejo
comigo z peta que dirigirá sua mensagem
para israel reino do norte há algum
tempo se tinha dividido na época de
roubar um filho de salomão dez tribos
ficaram sendo governados por um rei
enquanto que ajudar
e veja com o que o rei
tente de ocorre que segundo a história
do primeiro israel reino unido andou em
idolatria o rei jeroboam ficou com
receio
de que o pib fosse cada ano a deus ea
acabassem e fidelizando a o rei de junta
à ilha
[Música]
ele deixou de confiar em induzir o trono
de prata que hoje não anda não terá
problema é de que pelo que ele deveria
confiar na promessa em lugar disso
tentou dar o chamado jeitinho foi aposta
nos nossos dias em si eu tenho
brasileiro é que leva o laudo para que
fosse até ele e aí ele criou uma série
de males que perduraram por gerações em
israel reino do norte e chegou o tempo
de deus começar a ameaçar o povo com
juízos e porquê porque deus viu que o
povo estava indo tão longe na
desobediência na idolatria e na rebeldia
que seria necessário o povo receber
juízos a fim de ser reconduzido à
obediência e oséias capítulo 11 deus
começa a retratar a história do povo
no versículo 1 ele diz quando israel era
menino eu o amei e do egito chamei a meu
filho lembre se que o povo era escravo
no egito
e dá-lhe deus o sacou com mão forte
braço estendido versículo 2 mas como os
chamavam assim seguindo a sua face
sacrificavam a balinhas e queimavam
incenso as imagens de escultura
todavia eu ensinei a andar a efraim
torneios pelos seus braços mas não
conheceram que eu os curava atrair os
com cordas humanas com cordas de amor e
fui para eles como os que tiram o jogo
de sobre as suas queixada se lhes dei
mantimento deus estava retratando como o
povo quando estava no egito como escravo
já participava da idolatria do egito e
dela foi salvo por meio do seu poder e
do ensinamento que ele deu através de
moisés e depois
no versículo 3 ele se refere a israel
reino do norte pelo nome da sua tribo
mais forte
efraim por isso que ele disse no verso 3
eu ensinei a andar efraim quando deus
fala que ensinou a andar o sentido
espiritual a gente não pode entender de
outra forma isso quer dizer que deus um
dia ensinou seu povo a obedecer os seus
mandamentos dos seus 10 mandamentos de
deus diz que os tomou pelos seus braços
e isso ele fez naqueles 40 anos no
deserto
só que deus diz que o povo não conheceu
que deus nos curava segundo relato da
história o povo de israel ficou
conhecido pela sua murmuração só
reclamava não é
eles estavam chateados porque não tinham
à sua disposição as coisas que o mundo
oferecia na época eram os olhos do egito
nos temperos as especiarias certo
a carne e aí eles estavam chateados e
reclamavam
mas eles não se deram conta de que deus
estava curando no caráter
deus estava elevando enobrecendo a eles
espiritualmente
todavia eles não valorizaram isso
versículo 4 deus diz a traiu com cordas
humanas concorda de amor pergunto quem
era o líder humano visível do povo de
israel naquela época
moisés um homem que refletir tão de tão
de perto o caráter de deus que ao descer
do monte sinai estava com o rosto
resplandecendo brilhando
daí ele disse
foi para os israelitas como aqueles que
tinham o jogo de sobre eles
o jogo aqui referido meus queridos
irmãos não pode ser outro do que o
pecado porque se deus estava curando
eles da desobediência da idolatria
eu estava levando os para o bê
obediência à sua lei
o jogo que estava sobre ele é o pecado
jesus disse aquele que comete pecado é
escravo do pecado
então no versículo 5 deus diz não
voltará para a terra do egito mas a
síria será seu rei porque recusam
converter-se em que caíra a espada sobre
as suas cidades e consumirá os seus
ferrolhos e os devorará por causa dos
seus conselhos porque o meu povo é
inclinado a desviar se de mim bem que
clamam altíssimo
o melhor bem que clamam altíssimo
nenhum deles o exalta interessante
irmãos deus disse que não permitiria que
é pra em voltasse para terra do egito
a idéia não é que ele impedir ele de
andarem a pé e chegarem à terra do egito
a idéia é que ele iria trabalhar para
impedir a ifr aí de voltar àquela
condição espiritual que o povo de israel
tinha quando era escravo no egito
esquecendo-se de deus esquecido deus
queria que o povo retornasse à
obediência pra isso lhes daria uma lição
amarga
por esta razão ele prevê a invasão dos
assírios na sua terra
ele disse que a síria será o seu rei
porque recusam converter-se e que eles
cairiam a espada
tudo isso porque o povo no versículo 7
diz era inclinado a se desviar de deus
é verdade que eles reclamavam altíssimo
eles eram religiosos mas na prática
nenhum deles o exaltava religião só de
profissão religião só de nome eu quero
tudo que o mundo oferece mas quero
continuar com o nome de cristão para
acalmar a minha consciência
afinal de contas se eu vou totalmente
promundo eu fico com a consciência
pesada eu sei que estou fora do caminho
da salvação
agora se eu continuo indo na igreja
carregando a bíblia participando do
culto devolvendo dízimo a pelo menos a
minha consciência está acamada eu
entendo que eu faço parte do povo
mas deus olha pra isso como nada
ainda assim deus nos ama versículo 8
como te deixaria o fbi diz ele como que
entregaria a israel como te faria como
ademar por dia como os de boim aqui deus
se refere a duas cidades que foram
destruídas pouco depois da destruição de
sodoma e gomorra
ademais em boim são mencionadas como
sendo também tendo sido destruídas pelo
fogo
um exemplo do fogo eterno quando deus
fala como eu te faria como a de maio
como zebu e ele quer dizer então como é
que eu deixaria vocês se perderem
vocês perderam a vida eterna eu não
posso estar mudado continua ele está
mudado em mim o meu coração
todos os meus pesares juntamente estão
acesos não executarei ofurô da minha ira
não voltarei para destruir efraim porque
eu sou deus e não o homem o santos no
meio de ti eu não entrarei na cidade
se deus executasse furou da sua ira e se
isso significaria que o povo não teria a
salvação
o furor da ilha de deus será derramado
no tempo do apocalipse nos últimos dias
da história da terra como está em
apocalipse 15 versículo 1 e 16 versículo
um com as sete pragas se consumou a ira
de deus ea partir daí não há mais perdão
não há mais misericórdia para o homem
pecador
se deus fizesse do povo como fez há de
mais de boim significaria que ele
encerraria o tempo de graça para aquele
povo isso deus relutava em fazer porque
deus odeia o pecado é verdade mas ele
ama o pecador e ele gostaria de ter o
pecador arrependido e convertido ao seu
lado e vai trabalhar pra isso
então ele disse que embora fosse enviar
juízos
embora o povo fosse ser afligido pelos
assírios não seria destruído de todo
versículo 10
então eles andaram após o senhor aqui a
bíblia usa jeová a quem gosta de dizer
apenas jeová não fala não deus e jeová
têm que falar só jeová mas nós acabamos
de ver aqui no mesmo em dois versos no
verso 9 se refere a deus como deus e
aqui no verso 10 como jeová traduzido
por senhor aqui com todas as maiúsculas
então a bíblia mesmo ela ela faz
diferença uma hora aplica um outro
aplica outro e há uma razão para isso
quando ela menciona a deus como jeová
ela se refere ao seu caráter
no livro de êxodo capítulo 34 nos
versículos 4 e 5
a bíblia diz que deus proclamou o seu
nome para moisés e passando por moisés
ele disse jeová jeová piedoso
misericordioso grand tardia iras grande
misericórdia beneficência é verdade que
perdoa a iniqüidade a transgressão o
pecado mas o culpado não tem por
inocente e faz misericórdia até mil
gerações não é como diz deus daqueles
que guarda
os seus mandamentos então quando ele se
auto identifica como jeová
ele está mostrando como ele é bom como
ele está agindo com misericórdia com
amor para com o povo
então ele disse que mesmo povo sendo tão
rebelde ao ser atingido pela síria e
tentar retornar pra ele ele receberia o
povo
andaram após jeová elegeu vá bramar a
como leão bramando ele os filhos do
ocidente tremerão tremendo viram como um
passarinho os do egito e como uma bomba
nos da terra a síria e os farei habitar
em suas casas diz o senhor aqui
ele menciona o que ocorreria aqueles que
andaram a rebeldia depois de serem
afligidos voltariam como passarinhos e
como bombas
a pomba é um símbolo da inocência da
manhã cedo da mansidão da humildade
efraim naquele momento em que receber
esta mensagem não se parecia em nada
como uma bomba
talvez nós pudéssemos assemelhado muito
mais um gavião
só que deus operaria a fim de que eles
se tornassem diferentes
e aí faria e os receberia digo depois de
ter mudado com isso em mãos
quantos de vocês já viram que
determinadas pessoas passam por
situações dificílimas e depois disso
volta ao senhor
depois de serem atingidas
depois de coisas darem errado nas suas
vidas
então elas que eram como gaviões agora
se torna como bombas
deus tem um propósito para cada situação
o propósito de deus é que todos se
salvem a bíblia diz que deus quer que
todos se salvem e deus tem diferentes
instrumentalidade sou sim sou
instrumentos para conduzi los a isso
e no caso de efraim ou de israel reino
do norte
ele viu que o meio era esse
a situação de efraim ela não descreve
apenas o povo daquela época mas descreve
o povo cristão hoje como um todo
descreve as igrejas que hoje aos olhos
de deus estão em estado caído aos
cristãos que hoje se dizem cristãos mas
acreditam que se alguém está bem com
deus o mundo vai louvar esta pessoa
será que isso é verdade será que o mundo
vai louvar um cristão de verdade não o
mundo jamais vai renovar um verdadeiro
cristão porque o verdadeiro cristão anda
na contramão do mundo
contudo hoje em dia
a aparência dos cristãos está sendo a
mesma dos não cristãos
você está na internet talvez buscando a
um vídeo nós é possível que você vai ver
lá um anúncio moda evangélica
interessante que as roupas não tem muita
diferença em relação às roupas que se
compra em outros lugares
aí você entra na igreja e você vai ver
como as mulheres estão né pintadas
maquiadas com jóias e tauá alguma
diferença entre elas e aquelas que vão
para a balada
vamos num casamento de cristãos como é
que as mulheres representam a diferença
entre aquelas e aquelas que se preparam
para ir pra balada
vamos tirar foto ali e aí vamos lá na na
fila é que sempre você passa na rua
noite tem aquela fila de gente assim
para entrar naquele lugar escuro a e
tira uma foto e compare as duas fotos
porque o casamento a cerimônia de
casamento parece uma ocasião que cria
uma desculpa para deixar de se portar
como deus pede com uma cristã e se
vestir como aquelas que vão lá pra
balada
agora vamos falar dos homens
será que deus se agrada do homem vive
com a calça que mal cobre a parte de
trás aqui das pernas né
às vezes até das nádegas mesmo será que
deus se agrava que o homem possui porte
assim que ele vai na igreja assim o que
ele vai com brinco
deus fez o homem para usar o brinco e aí
o homem pode lá participar na igreja
está tudo certo tudo normal é assim
será que o homem ele pode enganar os
outros
sonegar impostos pagar propina para
conseguir contratos tirar o seu
concorrente ou derrubar quem é o seu
chefe para ganhar o cargo e mesmo assim
reter um cargo na igreja se é bem
considerado entre os seus irmãos e não
estou falando de práticas correntes nas
igrejas e quem frequenta a igreja sabe
que eu não estou exagerando estou
falando a verdade
não é verdade que hoje no mundo processo
cristão
as pessoas são como efraim pois eu posso
lhes dizer baseado neste capítulo aqui
que deus jesus e os anjos olham pra
esses processos cristãos com irá no
versículo 9 deus disse ele só não vai
executar o furor da sua ira
mas ele está irado ele está desagradado
ele não está satisfeito com isso que
está acontecendo
sabe aquela pessoa que está ali
às vezes até querendo andar no caminho
direito mas com o coração lá namorar
ações aelita né ai porque todo mundo
pode fazer tal coisa só eu que não posso
irmãos enquanto nosso coração amar o
mundo
nós não poderemos ser reconhecidos como
igreja pura de deus algo falta enquanto
não amarmos totalmente a deus ao risco
de cairmos porque enquanto alguém a amar
um pouco o mundo
retém esta pessoa e nós precisamos
desvincular o nosso amor do mundo e
também a cobiça em todas as suas formas
a cobiça do ponto de vista material do
ponto de vista de relacionamento e de
quaisquer outros pontos de vista a
cobiça deve sair fora do nosso coração e
da nossa vista
será que quando um parente
às vezes um parente próximo filho uma
mãe o pai pede dinheiro a sempre tem
agora quando é pra deus a não puxa não
estou podendo e nós vamos nos auto
avaliar
será que eu entendo que não na igreja
tem que me portar bem mas quando eu tô
lá fora os meus olhos repousam sobre
quem não deve
meus irmãos
ou nós seremos de deus 100% ou se a
vontade nós não estaremos mais com ele
deus não queria afligir e fry mas ele
teve de afligir porque é fraca e não
queria se converter
qual será o nosso caso será que deus em
sua misericórdia amor de nós
ele terá que permitir que vem aflições
provas para que dêem nos convertamos a
ele quem sabe até estejamos passando por
algumas provas eu não sei não conheço a
vida de todo mundo outra vez de alguém
que me assiste
alguém pode estar passando por uma prova
hoje porque tem algo dentro do coração
que deus sabe que precisa ser ajustado
precisa ser retirado e enquanto aquilo
não foi retirado
deus não pode remover a prova porque se
ele remover aquela pessoa vai
desenfreadamente para o caminho errado
meus queridos irmãos façamos uma
reflexão
deus está dizendo para nós como te
deixaria o efraim versículo 8
deus nos ama
uma a cada um dos que aqui se encontram
deus ama cada um dos que assistem ele
diz como é que eu deixaria ele está
insistindo de todas as formas usando
todos os meios todas as instrumentais
idade que ele tem mas tudo isso pode vir
a ser inútil
se nós não decidirmos cooperar com ele
nós precisamos cooperar com ele
nós precisamos nos entregar 100% a ele
nós precisamos ser como os passarinhos
como a pomba cifra aí já fosse como
passarinho com uma bomba não seriam
necessários tanto juízas nossa vida
sempre pode ser mais fácil se hoje nós
já andamos em harmonia com a vontade do
senhor
e qual é a vontade do senhor meus irmãos
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus que gostaria de
dizer adeus hoje senhor eu quero no teu
caminho me ajude
naquilo que ainda eu não estou conforme
me ajude a está conforme me ajude andar
em harmonia com a tua vontade e pode ter
certeza que você tomou esta decisão está
tomando uma decisão em prol da tua
própria felicidade
além de agradar a deus espero que deus
me manter firme nesta decisão
se você está convencido de que esta é a
igreja que prega a verdade e gostaria de
estar juntamente com os demais desta
igreja buscando a deus em sinceridade
obesa obedecendo como está proposto
entre em contato conosco
será um prazer te ajudar mandar pra você
os estudos ou mesmo estudar pessoalmente
dependendo de onde você estiver
para que você deu passo do batismo
tome nota do nosso e mail contato arroba
advertência final
ponto com ponto br eu quero morar por
você agora vamos nos colocar de joelhos
santo bom deus que nos autos seus
hábitos
nós queremos pedir que o senhor converta
todos os nossos corações para que
sejamos 100% teus e que andemos somente
nos teus caminhos que nos desviemos de
tudo aquilo que é do mundo
tudo aquilo que poderia nos reter como
um laço do inimigo e andar em harmonia
em obediência aos teus santos
mandamentos ajuda-nos a deus
dá-nos vitória fortalece o fraco da fé
aquele que quase não acredita mais e dá
vitória a todos o deus olha pra nós como
teu povo que a expressão que lemos na
tua palavra como te deixaria possa falar
fundo aos nossos corações para estamos
plenamente seguros do teu amor por nós e
de que o senhor está ao nosso lado para
nos ajudar
ajuda-nos adeus e obrigado pela promessa
e pela vitória
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém querido irmão e irmã que nos
assiste
convido você a continuar nos
acompanhando nas nossas transmissões ao
vivo que são realizadas terças-feiras
oito da noite e sábados em dois horários
15 para as 10 da manhã a escola bíblica
das crianças e 11 da manhã mensagem do
curto você nos assiste pelo canal
youtube pontocom barra tv advertência
final e também encontra mais sobre este
ministério no site advertência final
pontocom ponto br
feche os teus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz
amém que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade em nome de jesus