saudamos a vocês que nos assistem com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a vida de
vocês e que hoje ele possa ensinar
justamente aquilo que vocês têm mais
necessidade
a mensagem vai estar falando sobre
reconstrução das muralhas reconstrução
das muralhas eu convido os irmãos pra
abrir em a bíblia no livro de neemias ms
que foi um homem muito valente aos olhos
do senhor
nós vamos estar estudando algumas
experiências que ele teve e que com
certeza são válidas para nós em nossos
dias as vitórias que nem minhas teve nós
também precisamos ter
abramos a bíblia e neemias no capítulo 4
e antes de iniciarmos a leitura nós
vamos dar um pequeno preâmbulo ou seja
falar um pouquinho de qual é o contexto
qual é a história onde ms estava
inserido nem minhas trabalhava na corte
do rei da pérsia e conta a história
bíblica que nem a minha ficou muito
triste quando ele soube que a a sua
cidade jerusalém ea casa de deus
elas estavam todas a dizer todas
destruídas todas as solados e o re n
mias ele um dia estava servindo era
copeiro do rei é o rei notou que o
semblante dele estava triste
percebe se que nem mia era uma pessoa
que gozava de acima simpatia do rei
porque o rei deu a mesma liberdade de
contar a abrir-se com ele
coisa que não era natural o imperador
fazer e nem me contou que o afligia
contou o que o seu coração estava ligado
ao templo de deus
a obra da casa do senhor ao povo do
senhor que ali não tinha onde adorar ea
situação espiritual também do seu povo
aí o rei deu a ele autorização para
poder se dirigir até àquela localidade
de jerusalém e efetuar a reconstrução
dos muros do capítulo 4
a bíblia nos conta que depois que nem me
chegou e ele estava já iniciando a sua
obra de restaurar os muros de jerusalém
ouvindo samba late que eles
identificaram o muro
ardeu e ir a esse indigno muito e
escarneceu dos judeus versículo 2 e
falou na presença de seus irmãos e do
exército de sami samaria e disse que
fazem esses fracos de deus permitir se
lesar isso sacrificaram acabar o ano num
só dia
verificaram dos montanhas do pó nos
montões do pó as pedras que foram
queimadas e estava com ele tobias o a
monitora e disse ainda que edifiquem
vindo uma raposa derrubará facilmente o
seu muro de pedra
é interessante que a questão em pauta
não era meramente a reconstrução física
das muralhas colocar tijolos em si e
refazer com argamassa ou colocação das
portas da cidade
ou seja o que estava em causa não era
mera capacidade estratégica de defesa de
jerusalém em caso de uma invasão
eles eram todos conquistados do rei da
da pérsia e havia relativa paz naquela
região
mas o que realmente afligir jeremias era
o restaurar o culto a deus e oculto
naquela época
lembre-se era feito por meio de sacre
sacrifícios
é por isso que no versículo 2
samba late ele coloca sacrificaram ou
seja voltaram a fazer o culto
esse é o ponto mais importante que
estava em causa e tobias um dos inimigos
dos judeus também se uniu à sambatti
nestas um bar e
e nem minhas fez nem minhas não discutiu
com eles o ponto número um
a bíblia disso no versículo 4 que ele
orou a deus houve o nosso deus que somos
somos tão desprezados e caia
o seu próprio sobre a sua cabeça e fazem
com que seja um despojo numa terra de
cativeiro e não cubra sua iniqüidade não
se risco diante de ti o seu pecado pois
se irritaram defronte dos edificadores
assim edificamos um muro e todo mundo se
encerrou até à sua metade porque o
coração do povo se inclinava a trabalhar
isso cedeu que ouvindo samba latim e
tobias e os árabes e os amonitas e os do
ditas que tanto ia crescendo a reparação
dos muros de jerusalém que já as roturas
começavam a tapá irá não se sobremodo
ligaram se entre si todos para virem
atacar a jerusalém e para os desviarem
do seu intento
porém nós oramos ao nosso deus e pusemos
uma guarda contra eles
de dia e de noite por causa deles
meus queridos irmãos
a situação foi ficando mais difícil
aqueles que são joão ba vão quando vejo
que realmente nem mia seus colaboradores
estavam determinados a concluir a obra
eles uniram se agora numa conspiração
para tentar dissuadir nem minhas ou
desanimá aqueles que ficavam os muros
eles tentaram de todas as formas
desencorajar aqueles que estavam
envolvidos na obra do senhor mas
novamente neemias usa a sua defesa a
oração mas então aconteceu que as
estratégias dos inimigos começaram a
produzir alguma espécie de efeito porque
no versículo 10
a bíblia diz o seguinte então disse
ajudar já desfaleceram as forças dos a
carregador acarretá dores e o pai é
muito e nós não poderemos modificar o
morro disseram porém os nossos inimigos
nada saberão disso nem verão até que
entremos no meio deles e os matemos
assim faremos cessar a obra
meus queridos irmãos o povo que estava
trabalhando na reconstrução começou a
enfrentar dificuldades
a dificuldade não eram pequenas eram
muitas a ponto de algumas pessoas
dizerem que não dá
estava muito difícil somado a isso os
inimigos faziam planos para tentar
destruir os edificadores no versículo 12
a bíblia diz que vindo os judeus que
habitava entre eles dez vezes nos
disseram que de todos os lugares
tornavam a nós pelo que pus guardas nos
lugares baixos poder trás do muro e nos
autos e pois o povo pelas suas famílias
com as suas espadas com as suas lanças e
com os seus arcos e olhei e levantei me
e disse aos nobres e aos magistrados e o
resto do povo não os demais
lembrai-vos do senhor grande e terrível
e pelejar pelos vossos irmãos nossos
filhos nossas mulheres e vossas casas
isso cedeu que ouvindo os nossos
inimigos que já sabíamos e que deus
tenha dissipado o conselho deles todos
voltamos ao muro
cada um à sua obra e sucedeu que desde
aquele dia
metade dos meus moços trabalhava na obra
ea outra metade deles tinha as lanças os
escudos os arcos e as couraças e os
chefes estava por detrás de toda a casa
de ajudar os que edificavam um muro
os que traziam as cargas e os que
carregavam
cada um com uma mão fazia a obra e na
outra tinha as armas e os edificadores
cada um trazia a sua espada atingido aos
longos e edificavam e o que tocava a
trombeta estava junto comigo eu disse
aos nobres e aos magistrados e o resto
do povo grande e extensa é a obra e nós
estamos apertados do humor longe uns dos
outros no lugar em que houve o som da
buzina a livros a juntar a isso conosco
o nosso deus pelejar por nós assim
trabalhávamos na obra e metade deles
tinha as lanças desde a subida da alva
até ao sair às estrelas
meus queridos irmãos nem mesmo era um
homem que diante das dificuldades ele
não recuava antes se apegava mais ainda
a deus e avançava e além disso ele
encorajava os desanimados e os fracos de
tal forma que a coragem dele se tornava
um poder invencível que impulsionava
todo o povo pra frente
com uma vitória e os inimigos começaram
a perceber que por mais que eles
fizessem eles não conseguiram derrotar o
propósito daqueles irmãos que estavam
determinados em construir e terminar a
obra para o senhor
o mesmo vale para os dias de hoje
a construção de hoje não é dos muros de
ms
nós não estamos falando de reconstruir
uma um muro físico com tijolos mas ao
muro que precisa ser reconstruído e esse
muro
é o que garante a proteção de cada um de
nós contra o diabo
este muro chama se a lei de deus porque
porque o diabo só pode ter vitória sobre
nós quando ele nos leva a transgredir o
mandamento do senhor foi o que ele fez
com a dom
quando adam comeu do fruto proibido
o diabo teve vitória não foi assim agora
na medida em que nós o bebê
temos a deus o diabo é derrotado
e aí é que nós somos cada vez mais
fortes contra ele assim como as muralhas
não se fortificando também a nossa vida
espiritual vai se tornando mais estudada
contra os ataques de satanás e isso é o
que mais teme é isso que nós vamos nós
fazendo aqui na igreja aqui no
ministério quarto anjo advertência final
em todas as mensagens sempre a tônica é
que guardemos os mandamentos de deus
pela fé de jesus que obedeçamos ao
senhor que aplicamos isso em nossas
vidas que a palavra de deus não seja só
uma teoria para nós mas seja colocada em
prática
cada coisa que aprendamos que nós
obedeçamos temos dado esta ênfase mas há
alguém que não está satisfeito
o diabo ele está irado com isso ea
exemplo de samba late tobias está
fazendo de tudo para tentar derrotar a
nossa fé ele multiplica os nossos
problemas
as nossas dificuldades de tal forma que
alguns até chegou a pensar que não é
possível avançar em obediência
mas será que não é possível avançar em
obediência à lei do senhor
o apóstolo paulo disse
tudo posso naquele que me fortalece e
isaías está escrito que se apodere da
minha força e faça paz comigo diz o
senhor
nós podemos e devemos triunfar no livro
de philip pensas capítulo 1 versículos
quatro oceanos da uma gloriosa promessa
onde ele diz por meio do apóstolo paulo
peço 6 tendo por certo isto mesmo que
aquele que em voz começou a boa obra a
aperfeiçoar a até o dia de jesus cristo
você está passando por dificuldade por
provas a tua luta parece grande difícil
james também era mas ele cada vez que
tinha uma prova o problema se apegava à
deus
orava vencia além disso ele encorajava
os outros você conhece irmãos que estão
precisando de encorajamento irmãos que
estão talvez balançando irmãos que
precisam do apoio espiritual para
continuarem no caminho certo pois então
façamos como como nem mias nem mias foi
um exemplo a ser seguido por todos nós
meus queridos irmãos nem mias não era o
homem que recuava diante da primeira
dificuldade quanto mais difícil ficava o
caminho mais determinado ele ela e assim
meus irmãos com a obra do muro foi
avançando de tal forma que os seus
inimigos ficaram amedrontados
agora eles não queriam meramente ter um
confronto direto
eles começaram a tentar com outra
estratégia nem minhas capítulo 6
versículo com sucedeu mais que ouvindo
samba late tobias jessen o arável eo
resto de nossos inimigos que eu tinha
edificado um muro e que nele já não
havia brecha alguma ainda que até este
tempo não tinha posto as portas nos
portais samba lá thiesen enviaram a
dizer vem e congregamos juntamente nas
aldeias no vale de onu porém tentavam
fazer me mal e envie os mensageiros a
dizer estou fazendo uma grande obra de
modo que não poderia descer porque sair
esta obra enquanto eu a deixar se fosse
ter convosco e da mesma maneira e
enviaram a mim quatro vezes e da mesma
maneira diz responde
meus queridos irmãos satanás tenta
várias estratégias quando ele vê que nós
estamos determinados a obedecer a deus
começam as propostas quem sabe as
pessoas da igreja antiga onde você
já quem sabe as pessoas que viviam
aquela vida antiga com você
onde você não estava no grau de
obediência onde se encontra hoje elas
fazem convites
elas buscam contato amizade nem assim o
encontro social uma visita e enfim algo
que possa fazer com que você fique
associado com elas e desviado da sua
obra principal que é manter-se em
obediência aos mandamentos do senhor mas
você deve se lembrar que se você deixou
essas pessoas no passado é justamente
porque a vida delas não era condizente
com a palavra e você queria andar em
harmonia com a vontade do senhor então
não dava para andar junto com aquelas
pessoas e se não dava naquela época e
elas continuam naquele caminho porque
daria certo agora é verdade meus irmãos
sejamos sábios como anemias versículo 15
e então sam balat da mesma maneira
pela quinta vez me enviou seu moço com
uma carta aberta na sua mão na qual
estava escrito entre agentes e ouviu e
jessen diz que tu e os judeus em tentar
se revoltar los pelo que é de ficar no
muro e quitutes para as leis deles
segundo estas palavras e que puseste
profetas para pregarem de ti em
jerusalém dizendo este é regido da hora
o rei ouvirá a segunda estas palavras
veio pois agora e consultemos juntamente
e não sabe que o diabo é astuto não dá
um jeito tenta do outro aparece aquele
argumento de olha você tem que dar um
bom testemunho
se você não der um bom testemunho como é
que as pessoas conheceram do evangelho
você tem que se envolver porque senão as
pessoas vão ter uma impressão errada da
nossa fé não é assim
não vou lá mas irmãos nós não devemos ir
pra estarem a associação em harmonia com
aqueles que andam no erro nosso lugar
não ela e neemias sabia muito bem disso
razão pela qual no versículo 8
quando eu eu enviei a dizer de tudo o
que dizes coisa nenhuma sucedeu mas tudo
teu coração o inventas porque todos eles
nos procuravam atemorizar dizendo as
suas mãos largaram a obra e não se
efetuará então nem minhas hora e diz
agora pois o deus esforça as minhas mãos
ou seja o senhor deus me mantenha no
caminho não deixa que eu me afaste que
nada desse subterfúgio do diabo tenha
poder sobre mim que eu continue firme no
caminho certo e conta a história que nem
mias perseverou e finalmente ele
conseguiu finalizar a obra e quando ele
finalizou a obra meus irmãos
os inimigos tiveram que reconhecer que
aquela obra era de deus
no versículo 14 de neemias 6 ele ora a
deus dizendo lembra de meu deus de
tobias de samba late conforme estas suas
obras e também da profetiza não há dias
e dos mais profetas que procuraram
atemorizar me acabou se pois o muro aos
25 de gelo em 52 dias que sucedeu que
ouvindo todos os nossos inimigos temeram
todos os sentidos que havia em roda de
nós ea bateram se muito em seus próprios
olhos porque reconheceram que o nosso
deus fizer é esta obra
meus irmãos nós estamos em uma
empreitada muito grande nem mia disse
que estava envolvido numa grande obra e
nós também estamos
essa grande obra ela tem duas facetas
pelo menos uma delas diz respeito à
nossa vida espiritual individual nós
andarmos imperfeita obediência à vontade
do senhor
a segunda fase beta é entendemos que
temos uma responsabilidade mundial
andrade que chegou até os nossos ouvidos
precisa chegar aos ouvidos dos outros
precisa ser vista pelos olhos dos outros
e isso exige um esforço da nossa parte é
por essa razão que estamos hoje
envolvidos no projeto de construção da
igreja que estamos envolvidos nos
projetos de evangelização que não
estamos parados porque nós temos que
completar a obra
nós começamos mas não podemos ser como
aquele que começou a obra é a obra ficou
inacabada
aquilo que o cristão começa ele precisa
levar até o final e isso vai exigir de
nós irmãos muito esforço muita
perseverança e muita confiança em deus e
muita oração
nós precisamos avançar de forma
determinada
encontraremos dificuldades seguramente
porque o diabo o nosso adversário não
dorme e ele fará de tudo para tentar nos
dissuadir do propósito o que ele quer é
que a obra fique parada que nada
aconteça que ninguém seja evangelizado
mas em nome de jesus
nós devemos dar a ele a resposta que ele
merece
o trabalho perseverante e com fé se
assim fizermos deus abençoar os nossos
esforços e finalmente chegaremos até
onde devemos e aqui fica o apelo do
senhor para nós
nós estamos carregando uma bandeira os
mandamentos de deus ea fé de jesus
ela encontra-se em apocalipse 14
versículo 12 todo verdadeiro cristão dos
últimos dias carrega mesma bandeira
agora nós devemos mantê la em pé e
avançar com ela até o final
o apelo do senhor é quem gostaria de
dizer adeus senhor eu quero eu quero
continuar
eu vou dar o meu melhor para que a tua
obra seja finalizada irmãos façamos o
nosso melhor e deus cooperará com os
nossos esforços
amém amém que deus abençoe a todos vamos
nos colocar de joelhos e falar com ele
santo bom deus que nos autos seus
hábitos
nós queremos te pedir que conceda a cada
um de nós a fé que nem me esteve a fim
de podermos avançar com determinação com
perseverança manter-nos inabaláveis no
propósito de levar esta verdade que o
senhor confiou a nós a todo mundo e que
possamos apoiar esta obra senhor de
todas as formas que o senhor nos permite
para que ela seja concluída em breve
porque basta já de tanto a violência de
tanto pecado
neste mundo é hora de pôr um fim a tudo
isso como apóstolo pedro diz a deus que
todos nós possamos trabalhar
abreviando apressando o dia da vinda do
senhor jesus abençoando só deus concede
a graça de podemos fazer isso é o que
pedimos
em nome de cristo jesus amém querido
irmão irmã que nos assiste que você
também possa ser tão determinado quanto
neemias foi que possa dar o seu melhor
para que esta obra seja finalizada
quero entender alguns convites a você um
deles é relativo ao nosso acampamento
nós faremos um acampamento no dia 12 de
abril feriado pagão de páscoa mas um dia
onde não se trabalha nos dias 12 13 14
estaremos juntos reunidos congregados
como irmãos de fé orando pedindo a deus
o poder para ter a vitória e também
estudando nos aprofundando nas verdades
que deus confiou para este tempo a fim
de sermos melhor preparados
podemos divulgar o evangelho você que
nos assiste
você que já nos acompanha e gostaria de
se aprofundar no conhecimento está
convidado para estar conosco
ok os únicos que não são bem-vindos são
aqueles que vêm meramente como espiões
se você tem este propósito você não é
bem vindo
ok mas o teu propósito não é esse você é
muito bem vindo
venha para estudar a palavra de deus e
aprender conosco
o acampamento será realizado no estado
do paraná na cidade de contenda
você pode entrar em contato conosco e
nós damos as coordenadas de como
participar como chegar e de que forma a
bom
tome nota dos nossos contatos primeiro o
e mail contato a oba advertência final
pontocom ponto br
por este meio você também pode solicitar
informações sobre como você contribui
para a obra de construção da igreja sede
nós temos falado isso a cada encontro
nós estamos em meio a esta etapa de
construção e atua colaboração vai fazer
com que esta construção construção digo
seja finalizada antes e aí possamos
estar com melhores condições
transmitindo a palavra de deus a
distância pra você e também acomodando
melhor os irmãos que aqui se encontram
o tempo é pequeno com capacidade para
100 pessoas
mas queremos construí lo com esmero com
capricho como deus merece portanto se
deus te tocou de que este é o ministério
verdadeiro esta é a sua igreja e é pra
cá que você deve apoiar a pregação do
evangelho então entrou em contato e nós
vamos destruir como fazer e mail contato
arroba advertência final pontocom ponto
br e convidou também para continuar nos
assistindo nossos cultos são
transmitidos terças-feiras a partir de
oito da noite e sábados em dois horários
15 para 10 da manhã e escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subte o seu rosto e te
dê a paz
amei que deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade disse ele assim o permitir
até lá