saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe sua vida e que
hoje ele possa ensinar coisas profundas
mas ao mesmo tempo de aplicação prática
e de fácil compreensão
nós vamos estudar a bíblia para tratar
de um tema que eu acredito é bastante
importante e pertinente considerando
hoje o contexto no qual nós vivemos a
época no qual nós vivemos o título da
mensagem é qual espécie de pastor
você gostaria de ter que tipo de pastor
você gostaria de tempo nós vamos abordar
esse tema
de acordo com o que deus nos revela pela
escritura
eu convido você antes disso a fazer a
tua oração particular pessoal pedindo a
eles sabedoria para você entender o
estudo da palavra
recomendo que você tem a bíblia na mão
para verificar se aquilo que estamos
falando aqui conferem com que deus disse
faça como os goianos a bíblia disse que
eles investigavam as escrituras quando
paulo pregava para ver se as coisas eram
de fato assim estou com a bíblia aberta
no evangelho de joão capítulo 10 é um
capítulo que relata as palavras de jesus
dirigidas a seus discípulos referentes a
este assunto
ele estava para esclarecer esclarecê los
com respeito ao verdadeiro pastor e o
contraste dele com os falsos pastores e
no versículo um ele diz
na verdade na verdade vos digo que
aquele que não entra pela porta do
aprisco das ovelhas mas sobe por outra
parte é ladrão e salteador aquele porém
que entra pela porta é o pastor de
ovelhas entrando já na idéia do
aplicativo de cristo é tenta imaginar
cena então curral ali cheio de ovelhas
nós temos duas classes de pastores têm
um pastor que ele ao chegar ele se
dirige até a porta e levanta a tabela ou
a fechadura se for um afresco um pouco
mais moderna e por ali ele entra pra
encontrar as suas ovelhas hora ao ver
isso alguém pensaria que este é o dono
da casa correto o dono da fazenda
agora você vê outro pulando a seca em
qualquer outra parte e entrando no
aprisco das ovelhas
ora pela atitude já é de se pensar que
esse não é o dono
esse pode ser um ladrão e é o que jesus
fala o ladrão pula pula o muro
claro que depois vai ter a aplicação
espiritual e nós vamos chegar nela mas
primeiro nós vamos avançar aqui
versículo 4 e quando tira para fora as
suas ovelhas vai adiante delas o perdão
versículo 3 a este o porteiro abre e as
ovelhas ouvir a sua voz e chama pelo
nome as suas ovelhas e atrás para fora e
quando tira para fora as suas ovelhas
vai adiante delas e as ovelhas seguem
porque conhecem a sua voz mas de modo
nenhum seguiram o estranho antes fugiram
dele porque não conhecem a voz dos
estranhos
jesus disse lhes esta palavra diz
esta parábola digo mas eles não
entenderam o que era que ele dizia
tornou pois jesus a dizer versículo 7
em verdade vos digo que eu sou a porta
das ovelhas todos quantos vieram antes
de mim
são ladrões e salteadores para que ora
ele disse que o verdadeiro pastor entra
pela porta o falso ele entra acumulando
o molho agora ele faz a aplicação para
aquela época ele se compara com a porta
do abrigo do apreço que entra pela porta
é aquele pastor que se submete a cristo
aquele que faz a vontade de cristo e não
a sua própria vontade
aquele que ensina para as ovelhas o que
cristo deseja que lhe ensine e não o que
ensina aquilo que ele deseja ensinar
porque há uma diferença entre ensinar o
que a bíblia diz e formular uma teoria
sua e tentar baseada em alguns versos da
bíblia coisa que muita gente faz
jesus disse que aqueles que vieram antes
dele era justamente desta classe
esses que colocavam as suas ideias e
davam a ela um entre parênteses um
respaldo bíblico usando alguns versos
mal aplicados da bíblia
sabe aquela pregação aquela demora às
vezes uma hora né é tanta história você
ri e viaja tanto é coisa daqui coisa
dali e tal é um conto bíblia mesmo tem
muito pouco às vezes nenhum verso vem 23
em uma hora de pregação vai que na
verdade poderia ser chamada de palestra
pelo pouco uso que se faz da bíblia
jesus disse que os ladrões e salteadores
não entrou pela porta quer dizer que
eles não se ocupam de ensinar
especificamente a bíblia mas trata de
ensinar aquilo que está na sua média
só que o versículo 8 ainda ele diz que
as ovelhas não resolverão sabe que tem
gente que fica insatisfeito ao ouvir
estas palestras e outros que são mais
instruídas comparam elas com aqueles
treinamento de auto ajuda e muitas vezes
até ele se torna mesmo parecido com
aquele
treinamento de vendas para quem já
participou que já foi vendedor sabe
muito bem do que estou falando
quem é da área de marketing também
publicidade
ele veio às vezes né é uma mensagem
sendo divulgada pode ser na internet
pode ser na televisão e na hora ele já
consegue discernir que o aquele discurso
ali está cheio de técnicas mas são
técnicas humanas e pouco conteúdo da
palavra do senhor jesus no versículo 9
dirceu só porta
se alguém entrar por mim salvasse a e
entrará e sairá e achará pastagens
o ladrão não vem se não a roubar a matar
ea destruir o falso pastor
ele vem com o intuito de roubar a
resolver e também de matar e destruí-las
talvez você possa matéria eo pastor que
me matar como assim
isso está exagerado meus queridos irmãos
nós devemos entender uma coisa
a bíblia fala de pessoas que têm nome de
que vive mas na verdade estão mortas
aos olhos de deus vamos ver convido
vocês pra abrir em apocalipse capítulo 3
versículo 1 e ao anjo da igreja que o
anjo da igreja como mensageiro aquele
que leva a mensagem
o pastor ao anjo da igreja que está em
sads escreve isto diz o que tenho sete
espíritos de deus ea sete estrelas
eu sei as suas obras que têm nome de que
viveis está morto
jesus disse quem tem o filho tem a vida
quem não tem o filho ao por contraste
vai ter a morte
quem tem nome de que vive stamou até
porque ele fala de crise
tu porém ele não se submete à vontade de
jesus a bíblia para ele é um livro de
teoria não é uma regra de vida
então aquilo que ele leu a bíblia ele se
justifica dizendo na isso aí é pra época
dos após né
isso aí é naquela dispensação antiga e
tal e aí vai entender eu sempre tem uma
desculpa ou o ser humano assim é muito
apoio na verdade é que quanto mais passa
o tempo mais hábil ele fica em arrumar
desculpas para não obedecer
isso acontece em casa também acontece na
escola quando a pessoa não no trouxe o
trabalho não trouxe a tarefa quando a
pessoa se atrasa no na consulta do
dentista médico então em lugar de falar
a verdade muitas vezes vêm há desculpa
para não dizer a maioria né
a gente conhece o ser humano sabe como é
que é então voltando pra cá é isso
a pessoa diz que é crente
o pastor diz que é de deus diz que é um
homem de deus só que na prática as suas
obras não mostram isso mostra outra
coisa
pastor gosta das coisas do mundo na
verdade
e aí ele contradiz a sua profissão de fé
nas palavras de cristo tem nome de que
vive e está morto
o ladrão voltando para joão capítulo 10
25 10
o pastor ladrão ele vem para roubar bom
roubar meus moça que tem a ver com
também dinheiro
roubar é o seguinte né a pessoa tem
alguma coisa e o pastor apresentando uma
ideia sua um projeto seu uso alguns
versos da bíblia para justificar e aí
ele consegue tirar das ovelhas mais do
que elas estavam dispostas a dar o que
eu digo mais do que estavam dispostas
porque o dízimo ea oferta
eles são a denúncias bíblicas que
estudar a bíblia sabe você pode ver isso
por exemplo em gênesis capítulo 11
abraão deu dízimo que foi o pai da fé
por sinal
depois você vê em levítico
né capítulo 15 por exemplo né
todo o livro de levítico deuteronomy é
baseado nas ofertas e também trata da
questão dos dízimos e malaquias capítulo
3 é o capítulo que todos usam sobre isso
aí certo
então assim é bíblico o problema
portanto não é
é o fiel ter que devolver o dízimo isso
é deus quem perde é independente de
pastor falar ou não
agora o problema é uma pessoa se
prevalecer destes versos para por meio
disso conseguir comprar avião né comprar
a fazenda e assim vai
eu não estou me referindo a uma pessoa
que trabalha tem o seu trabalho
irregular e faz um trabalho voluntário
de pastor bom pelo trabalho secular dela
se ela ganhar muito rock a meia hora
deus que bom né trabalhou bastante
trabalhou direito de forma honesta
ganhou ok a mim agora
a pessoa que tem profissão pastor certo
aí você vê tá milionário puxa mais será
que jesus andou assim jesus dizer o
filho do homem não tem onde reclinar a
cabeça
também é dito que o ladrão vem a matar
matar é o sentido espiritual nós já
vemos ou seja ele tem nome de que vive
mas está morto fala de cristo mas não
tem cristo porque ele mesmo não obedece
aí ele vai ensinar para os outros e
ninguém dá o que não tem
se ele começa a ensinar ele vai ensinar
sobre a sua própria experiência e ele
vai fazer com que os seus liderados
as suas ovelhas também fiquem numa
situação de morte espiritual é difícil
de entender é por exemplo
poxa se tem o pastor lá e só prega
prosperidade só fala de dinheiro tal tem
um carrão tem uma baita de uma casa tem
um avião tem aquele tal o que você
espera que o fiel vai querer porque as
pessoas se espelha nas outras correto
tão fiel tá vendo ele também vai desejar
ter o mesmo
ele acha que ser cristão ser santo é
como pastor dele
então se o pastor
não dá o exemplo fica difícil para o
membro ser melhor do que o seu pastor
volto a enfatizar a bíblia condena a
avareza o ganho justo não é certo mas
que cada um entenda que nós estamos
nessa terra somente de passagem e não
pra acumular posses
nós temos uma posse duradoura no céu
deus prometeu por meio de jesus
aqui nós somos estrangeiros e peregrinos
em hebreus capítulo 11 quando o apóstolo
paulo fala dos chamados heróis da fé ele
os declara peregrinos ou seja pessoas
que tinham consciência que estava nesta
terra apenas de passagem
razão pela qual não via necessidade de
ficar acumulando para si ou mesmo para
os filhos e netos correto é interessante
até você tem é um pouco de tempo e
depois você leia todo o capítulo 11 de
hebreus fala muito sobre isso eu acho
que ajudaria muito bem nos jogos e 13
todos estes hebreus 11 versículo 13
todos estes morreram na fé sem terem
recebido as promessas mas vendo de longe
e crendo nelas e abraçando os
confessaram que eram estrangeiros e
peregrinos na terra porque os que isso
dizem claramente mostram que buscam uma
pátria
isso na verdade se lembrassem daquela de
onde haviam saído teria a oportunidade
de tornar mas agora desejam uma melhor
isto é a celestial pelo que também deus
não se envergonha deles diz a disse
chamar seu deus porque já lhes preparou
uma cidade
aí aquele que era verdadeira fé é um
peregrino aqui está buscando a
verdadeira herança no céu
voltando para joão capítulo 10 é dito
que o ladrão vem para destruir
eu posso dizer pra você aqui
este é o maior mal que um falso pastor
pode causar pra tua vida destruir a tua
alma
e como é que ele pode fazer isso ora a
bíblia apresenta o caminho da bebida
vida
agora ele vem abrir a bíblia e apresenta
pra você o caminho errado e ainda diz
que está baseado na bíblia
pode ser que você finalmente não seja
enganado porque você é uma pessoa
esclarecida
você é uma pessoa que confere na bíblia
aquilo que você escuta
ora a deus pra ver essas coisas são
assim e deus te guia e você se desvia do
falso pregador
mas sigo puramente este falso pastor vai
levar pessoas pro inferno porque as
pessoas que derem ouvidos a ele vão
estar numa falsa segurança para
despertarem somente quando for tarde
demais e aí está o grande perigo
depois de jesus falar portanto do que
faz o falso pastor
ele vai falar um pouquinho de o bom
pastor versículo 11
eu sou o bom pastor
o bom pastor dá a sua vida pelas ovelhas
mas o mercenário que não é pastor de
quem não são as ovelhas v vii lobo e
deixa as ovelhas e foge e o lobo
arrebata e dispersa hora
o mercenário foge porque é mercenário e
não tem cuidado das ovelhas pastor
mercenário é aquele que tem o olhinho de
cifrão certo é aquele que dá uma assim é
analisada é aquele olhar de raio x
quando uma pessoa entra na igreja e se
ele consegue identificar sinais de
prosperidade daquela pessoa
ele já procura se aproximar para depois
poder tirar alguma vantagem e para o
pobre não dá aquela atenção
esse é um cenário o cenário é o pastor
que está
para com o seu salário aquilo que ele
faz para o senhor ele espera que ele
seja remunerada em cada tarefa que ele
faz e muitas vezes não está satisfeito
com seu salário acho que é pouco certo
então sempre está buscando algo a mais
este é o pastor mercenário o mercenário
quando se enfrenta um problema mesmo ele
foge porque porque o negócio dele não é
manter firme na verdade na igreja o
negócio é o que então por exemplo né
alguém vem com uma proposta para ele
dizendo a nós vamos ter uma marcha para
jesus
gostaríamos que o senhor participar se
está a não mais na igreja vão achar
estranho mas eu veja bem pastor né o
senhor vai ter um espaço no carro de som
assim e nós vamos dar pro senhor
o estande onde o senhor pode vender os
seus membros não pensando bem acho que é
uma boa idéia a né
aí ele chama o pessoal o pessoal é nós
estamos aqui é num projecto conjunto com
outras igrejas porque na verdade tudo do
reino né eu que ele não conta que todas
as igrejas têm doutrina diferente certa
mas não gente é todo mundo do reino tal
é o seguinte nós vamos usar esta
camiseta que é a camiseta do evento
a camiseta igual né não tem alguma coisa
errada
toda esta época pode dizer que você
nunca tenha visto isso acontecer pode
ser que você já tenha visto mas uma
coisa certa que existe negociada com
membros existe porque afinal de contas
uma igreja uma fonte de faturamento
se você analisar sem olhos espirituais é
sinaliza só do ponto de vista do
resultado econômico e aí é aquela ideia
minha igreja rende tanto por mês de
dizem que a ufsc interessa tal aí tem um
negócio bom jesus falou que tudo isso ia
acontecer mas eles não fazem isso
ele é diferente o versículo 14
eu sou o bom pastor e conheço as minhas
ovelhas e das minhas sou conhecido
jesus disse que ele é o bom pastor
ele é conhecido das suas ovelhas
agora será que você é uma ovelha que
busca o verdadeiro pastor é uma pergunta
existem pastores verdadeira na terra tem
que existir porque desde que o mundo é
mundo sempre existiram santos na terra
assim como existe no ibis verdade que
houveram muito mais simples do que
santos mas existia nos atos
eu acabei de citar aqui a galeria dos é
o dos heróis da fé de hebreus capítulo
ela mencionou a pessoas de diferentes
gerações
todos santos aos olhos do senhor não que
nunca pecado mas que o dia se
converteram em andar nos caminhos do
senhor tornaram-se exemplos vivos do que
é ser um cristão e hoje você como ovelha
quem sabe você frequenta uma igreja
você pode estar pensando não sei se se
eu tenho um pastor bom o pastor
mercenário
olha eu gostaria de convidar você abrir
um pouco a bíblia em isaías capítulo 30
para nós lemos uma outra parte da
escritura que com certeza vai trazer
algo novo e vai ajudar a nós refletirmos
sobre que espécie de pastor
nós gostaríamos de ter no meu caso que
espécie de pastor eu sou ou se você é
pastor também
e se você for uma ovelha que espécie de
pastor você está tendo uma coisa certa
meus irmãos
os semelhantes se atraem via de regra
tal o pastor tal a média da igreja
eu digo a média porque sempre existem as
exceções existem pessoas sinceras em
todo lugar
assim como também existem pessoas que
não têm nenhuma sinceridade em todo
lugar
ou seja simplesmente interesseiras então
vou me balizar
pela média ou seja que o pastor tenha
influência sobre as ovelhas de tal forma
que um grupo significativo daquela
daquele aprisco ali de ovelhas ele se
molde ao exemplo do pastor porque então
vamos lá pra isaías capítulo 30 no
versículo 9
aqui a bíblia não vai falar dos pastores
especificamente vai falar do
comportamento das ovelhas
isso é uma coisa importante porque sabe
que por vezes as ovelhas
elas podem não querer ter o verdadeiro
pastor
neste caso elas deixam de ser ovelha no
sentido bíblico e vão sentar na boards
atenção você que vai para a maçonaria
você que acha que não tem nada de mal me
emocionaria uma filosofia e certa bom
quem participa da maçonaria ele se
autointitula bode eu creio que você já
tenha ouvido ouvido falar sobre isso ea
bíblia diz que lá no fim dos tempos
jesus vai separar as ovelhas dos bodes
mateus 25 versículo 3331 quando o filho
do homem vier isso a glória e todos os
santos anjos com ele então se assentará
no trono da sua glória e todas as nações
serão reunidas diante dele e apartar à
custa dos outros
como pastor a parta dos bodes as ovelhas
e porá as ovelhas à sua direita mas os
bodes à esquerda então tirar o rei aos
que estiverem à sua direita
as ovelhas vinde benditos de meu pai
possui por herança o reino que você está
preparado desde a fundação do mundo
versículo 41 então dirá também aos que
estiverem à sua esquerda aos botes
apartai vos de mim
malditos para o fogo eterno preparado
o diabo e seus anexos para aqui meu
querido irmão você decide para onde você
quer ir com ok mas baseado nesta parte
da bíblia eu pelo menos não gostaria de
ser chamado de bote
penso em você ok voltando pra cá
isaías capítulo 30 versículo 9 vai falar
de uma classe de ovelhas porque povo
rebelde é este filhos mentirosos filhos
que não querem ouvir
a lei do senhor filhos que não querem
ouvir a lei do senhor qual é a lei do
senhor irmãos instalar em resumo do
capítulo 20 e versículo 3 a 17
ela tem dez mandamentos é esta lei que
está sendo referido aqui
a propósito estamos lendo o livro de
isaías que está no antigo testamento
então disso povo rebelde filhos que não
querem ouvir
a lei do senhor as ovelhas não querem
ouvir sobre alê veículo 10 dizem aos
videntes não vê jais e aos profetas não
profetizei para nós o que é correto
dizem-nos coisas aprazíveis e tende para
nós enganadoras lhes 11 as desviam
desviar vos do caminho apartai vos da
vereda faz aí que deixe de estar o santo
de israel perante vós irmãos uma classe
de ovelhas vai para a igreja mas no
fundo não quer ouvir a verdade do senhor
porque quando a verdade é quando é falar
da verdade dói a verdade desafia as
tradições que a pessoa recebeu a tele e
entra aquilo que aprendeu dos pais como
religião e algo novo ela prefere a
primeira opção
só que ela se esquece aquilo que a
bíblia fala com respeito às tradições
a propósito eu sei que boa parte das
pessoas que possam estar a assistir
neste vídeo eles são católicos e os
católicos
eles entendem que pedro
é a pedra da igreja coluna fundamental
da igreja e que há uma sucessão
depois de pedro bom eu não vou agora
comentar exatamente todo este arrazoado
quer dizer toda essa linha de pensamento
católico mas eu quero me focar em algo
que está tanto na bíblia católica quanto
na evangélica na primeira carta de pedro
capítulo um versículo 18 o apóstolo
pedro
o conhecido como pai da igreja pelos
católicos respeitado pelos evangélicos
ele diz o seguinte sabendo que não foi
com coisas corruptíveis como prata ou
ouro que fostes resgatados da vossa van
maneira de viver que por tradição
recebestes dos vossos pais mas com o
precioso sangue de cristo ac o apóstolo
pedro diz que nós fomos resgatados de
uma maneira de viver que era van aos
olhos de deus que é algo vão vão é
sentir não vai levar a lugar nenhum
certo e esta maneira de viver nós
recebemos por tradição dos nossos pais
olha aí quando a gente confia naquilo
que recebeu nos pais dos avós como
religião
quanta coisa se faz só fazer só por
cerimônia o exemplo né
a hora chegou à capelinha que em casa
aí você pega deixa ela alguns dias
depois você passa de novo
pergunta-se por que é que você faz isso
qual a diferença
já fui abençoada tá mas vamos supor que
realmente você tenha sido abençoado lá
então você é abençoado o dia
daí a bênção vai para o outro depois
para o outro pronto você fica sem
bênçãos esperando até à capelinha
aparecer de novo
irmãos que kibaki base de bom senso
é tem isso aí pára pra pensar vejam que
estou querendo atacar nada é só pra você
pensar certo outra coisa porque você vai
todo domingo para a igreja
você é evangélico você católico enfim
porque porque você não vai na sexta
igual a um muçulmano porque você não vai
no sábado igual a um judeu porque você é
muçulmano porque você vai na sexta feira
vocês já pararam para pensar porque
muitas vezes a gente não questiona as
coisas do jeito que elas vêm nós parece
que pegamos o embalo assim no carro que
já estava andando né gente vem correndo
sentra e deixa levar
mas irmãos nós precisamos ser pessoas
que têm uma religião inteligente
nós temos que saber dar uma base para
nossa crença hora no trabalho é assim
na escola também tudo você estuda para
você saber onde está pisando para você
saber como fazer da forma certa na
verdade agora quando a gente fala de
religião que significa religar com deus
a coisa mais importante que existe na
tua vida porque dela depende a tua vida
eterna
aí pra ela quem não dá a mínima queda de
neve sair é sei lá meu pai devia tá
certo
minha mãe devia tá certo aí quando
alguém fala algo que contrasta com o que
você pensa o que você aprendeu
talvez o máximo de resposta que você
conseguiria dar fosse é é mas isso vai
mexer em alguma coisa de muitos anos né
e esquece do assunto meus irmãos quem
está trabalhando para que você nunca
medite com profundidade no assunto de
religião
o inimigo da tua alma ele quer você
dormindo porque ele quer que você é a
tua alma que você não conhece a bíblia e
aí enganado vá pro inferno mas você não
precisa você pode ser esclarecido por
exemplo tem dois mandamentos que hoje em
dia é realmente eles são o calcanhar de
aquiles para muita gente mas são
mandamentos de deus está esperando
obediência
muitas pessoas quando ouvem falar destes
dois mandamentos
elas dizem para os pregadores pode ser
pra mim pode ser pra outros elas dizem o
seguinte não profetize para nós coisas
lhes angeiras agradáveis não vejam não
profetize em outras palavras é não
queremos ouvir este assunto este não
posso falar tanta coisa boa tanta coisa
legal porque só tem que entrar bem nesse
tema tão controverso e acho que tem
coisas melhores na bíblia para você
pregar aí inverte ser ovelha parece que
a ovelha quer assumir o lugar de pastore
inclusive a dizer o que é que o pastor
tem que pegar mais estranho né porque
daí quando vem um outro que fala de
outros temas
ela não tome essa postura ela recebe com
alegria tal porque na prática se aquilo
que foi pregado não toca o ídolo do
coração tá tudo certo mas se tocam indo
a opa e não entender agora o verdadeiro
pastor se submete a cristo obedece à lei
de deus fala não o que você quer ouvir
mas o que você precisa
independente das conseqüências para ele
mesmo
em resumo do capítulo 20 versículo 3 o
primeiro mandamento revela a deus como
sendo uma e uma pessoa somente não terás
outros deuses diante de deus é uma
pessoa só tem dúvidas primeiro coríntios
capítulo 8 versículo seis declaração de
paulo ou de são paulo pra você é
católico
todavia dizer para o nosso há um só deus
o pai quanto um só a mas eu aprendi
trindade
eu volto no texto de pedra a vaa maneira
de viver quer dizer uma religião que nós
tínhamos que nós acreditávamos que nós
recebemos de nossos pais por tradição
disse pedro
por tradição
recebestes de vossos pais só que é uma
religião
do ponto de vista de deus deus fala
diferente daquilo que você e eu aprender
você fala mas era trindade 3 em utah
bom isso aí deus não disse nada disso
nada nada esquece só esquece não mas
fulano não porque livro claro você vai
na livraria cheia de livro que fala
disso mas meu irmão só para o sábio
salomão fala tinham basta um livro para
se escrever né isso é vaidade inclusive
você pode escrever escrever escrever
você escrever mil vezes uma mentira não
vai transformar em verdade jesus disse
no evangelho de joão capítulo 17 e
versículo 3 a vida eterna é esta que te
conheçam a ti
o pai como único deus verdadeiro
ele mesmo falou ah mas minha bíblia tem
aqui o verso que fala que jesus é deus
meu querido irmão comparem com
atravessando você já vai ver eu tenho
outras versões da bíblia que o mesmo
verso tá falando de forma diferente que
aquele como é que você explica isso de
uma forma simples né quem conhece um
pouco de história sabe quando lá no
século 4º a igreja viu que poderia ter o
favor do império romano
então ela tratou de absorver as crenças
do paganismo entre elas a trindade
ela tinha que dar uma validade dentro
das escrituras para a sua crença que
fizeram foram eliminando as provas de na
verdade e mexendo aos pouquinhos vamos
ver alguns versos digo para
transformá-los entre aspas entre
italianos mas aí você não precisa ficar
desesperado peça puxa então não posso
confiar em bíblia nenhuma pode
eu só recomendo que tenha mais de uma
versão em casa tenha duas três quatro
se você achou um texto que parece que
está conflitante com o outro
pesquiso na próxima versão porque a
bíblia ainda é o revelador da verdade ok
outro mandamento que s também é
nevrálgico para muita gente
o quarto capítulo 20 de êxodo do
versículo 8
lembra te do dia do sábado para o
santificar 100 dias trabalhar as efas
toda a tua
mas o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus não fará nenhuma obra nem tu
nem o teu filho nem tua filha nem o teu
servo nem a tua serva nem o teu animal
nem ter um estrangeiro que está dentro
das suas portas
tem gente que diz nome saia da velha
aliança e saía pra judeu
ora o próximo verso mostra que a razão
pela qual sábado foi dada foi dado digo
não é para o judeu mas é para o homem
ser beneficiado o homem como um todo e
deu na época de andam
dá uma olhada no próximo verso de ciclo
11 porque ele deu sábado porque em seis
dias fez o senhor dos céus ea terra o
mar e tudo que analisar e ao sétimo dia
descansou
portanto abençoou o senhor o dia do
sábado e o santificou razão para dar o
sábado portanto é por causa do homem
como jesus disse o sábado foi feito por
causa do homem porque eu amo pra que o
homem
descanse e para que deus o santifique
nesse descanso espiritual
quer saber mais sobre isso entra nos
outros vídeos do ministério tv o digo
canal tv advertência final e veja lá os
vídeos que falam sobre o sábado quem
agora sim podemos voltar pra isaías
capítulo 30
existe o povo rebelde aos olhos de deus
é o que a bíblia declara filhos
mentirosos não querem ouvir a lei do
senhor e quando escutam um verdadeiro
pastor
eles falam não veja não
a idéia do não veja é o seguinte você o
pastor foi lá estudou na bíblia viu a
verdade pregou
eles não querem que o pastor prega então
eles querem dizer olha não vejo é o
equivalente a pessoa está assistindo
este vídeo já está comentando aí não
porque trindade existe não porque o
sábado não é se pastor não porque pastor
não tá vendo e tal e argumentos têm
muitos
o que falta é submissão a palavra
o selo claro irmão não tô aqui te
enganando certo você está ouvindo a
verdade pode ser que você nunca tenha
ouvido a verdade
com essa clareza mas em algum momento
isso ia acontecer
chegou agora a tua vez amei de glória a
deus por isso jesus disse quando vou ao
pai santificamos na verdade a tua
palavra é a verdade
para encerrar e voltando ao tema qual
espécie de pastor você gostaria de ter
você gostaria de ter o pastor que te
agrada o pastor que fala aquilo que
méxico teu coração estão é que tem a ver
com o teu sentir com teu sentimento ou
aquele pastor que muitas vezes fala
coisas que você não gosta mas elas estão
na palavra e você reflete naquilo e
obedece
cabe a você escolher se disseram desejo
de deus e meu é que você seja uma
verdadeira ovelha e venha a seguir
o pastor que fala a verdade jesus
falando sobre as ovelhas que ainda não
estava no seu aprisco em joão capítulo
10 no versículo 16 ele disse ainda tem
outras ovelhas que não são deste a 3com
também me convém agregar estas e elas
ouviram a minha voz e haverá um rebanho
e um pastor
se você esta velha convido você a tomar
uma decisão
nesta ocasião se você quer pertencer a
este ministério preparar se para dar o
passo do batismo
vai ser uma alegria para nós podemos te
ajudar entre em contato conosco pelo e
mail gmail é contato arroba adver
final.com ponto br
repetindo contato arroba advertência
final pontocom pontos
quero jogar com você assim e toque no
teu coração para que você faça a escolha
sábia a decisão correta vamos orar sem o
nosso deus
agradecemos a oportunidade de estudar a
tua santa palavra
pedimos que o senhor abençoe cada um que
hoje recebeu esta mensagem e pelo teu
espírito de esta pessoa senhor a fazer a
decisão correta e que logo quando o
senhor jesus voltar ela possa com
alegria se lembrar neste momento de hoje
em dia cada sincero na tua verdade e que
possamos caminhar juntos avançando e
levando essa mensagem verdadeira a toda
nação tribo língua e povo
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém quero encerrar convidando você vai
continuar nos acompanhando nós fazemos
as transmissões das mensagens ao vivo em
dois dias
terças feiras às oito da noite e sábados
em dois horários 15 para 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã
mensagem do culto você nos assiste pelo
canal youtube pontocom batv advertência
final e também conhece mais sobre o
ministério e mensagens que no site
advertência final pontocom ponto br
feche os seus jovens querem votar as
bênçãos do senhor sobre tua vida antes
de encerrar mos essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade