saudamos a vocês ea todos que aqui estão
com a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a todos e que deus
possa fortalecer vocês na fé
nesta ocasião ea mensagem venha a servir
de encontro às necessidades que você tem
mas antes de começarmos a falar da
palavra e quero convidar você para fazer
uma oração junto conosco para pedir a
deus a sabedoria e também a força pra
conhecemos a sua vontade é colocarmos em
prática nas nossas vidas
vamos orar santo bom deus que nos altos
céus habitas agradecemos a oportunidade
de estudar a tua palavra
pedimos o perdão dos nossos pecados e
que o senhor possa abrir o nosso
entendimento para compreendermos o que o
senhor tem para nós nesta ocasião e
também demos força para que andemos nos
teus caminhos
abençoe que aqui se encontram e também
abençoe a todos os que nos assistem pelo
vídeo é o que te pedimos em nome de
cristo jesus amém
[Música]
a mensagem de hoje eu creio que ela vai
abranger a todos vocês que têm nos
acompanhado e tem já tomada uma decisão
ao lado dessa verdade
assim como você que está nos assistindo
talvez pela primeira vez mas já teve que
tomar uma decisão após conhecer algumas
verdades da escritura sagrada e tenho
certeza que vai abranger também a nós
que aqui nos encontramos o título da
mensagem é a relação entre a nova
religião ea família
este é o problema pelo qual muitas
pessoas passam pra não dizer todas
aquelas que abraça uma religião mais
pura
quando eu me refiro a religião mais pura
eu estou falando de uma religião mais em
harmonia
com a palavra de deus porque na essência
a religião significa religar com deus
mas na prática não é o que sempre
acontece muitas vezes a pessoa entra
pela porta de uma igreja
achando que está pondo os pé na arca da
salvação e um tempo mais tarde se
decepciona porque a princípio tinha
visto somente partes do evangelho com as
quais o seu coração podia concordar
só que mais tarde acabou que viu outras
coisas com as quais jamais poderia estar
de acordo porque não estão na bíblia ou
seja opiniões de homens que eram
cultivadas como tradição naquele meio
religioso e aí a pessoa toma uma decisão
e esta decisão implica em várias
mudanças
as mudanças podem ser no contexto das
suas práticas que são as primeiras mas
também como consequência ou seja a lei
de mudanças na prática existe existem as
mudanças sociais
muitas vezes o teu grupo de amigos muda
o teu grupo de convivência muda às vezes
o teu próprio trabalho tem um ambiente
de trabalho muda e por que não atua
relação com a família também para que
nós não é não erremos e não passa aqui
opiniões minhas nós vamos estudar a
posição ou a postura de jesus para com a
sua família jesus era uma pessoa
o nosso modelo aquele que viveu o sim a
minha religião ea religião mais pura é
aquilo que todo cristão deve ter como
meta na sua vida
eu convido vocês pra abrirem as bíblias
junto comigo no livro de mateus capítulo
12 versículos 46 a 50
mateus capítulo 12 versículos 46 a 50
a bíblia diz que neste momento
jesus estava falando com a multidão e aí
apareceram esses que estavam na
linguagem bíblica estavam fora
sua mãe e seus irmãos pretendendo falar
e daqui a gente entende que jesus estava
em algum lugar fechado
nós já vamos ver onde ele estava ok
versículo 47 e disse-lhe alguém
eis que estão ali fora tua mãe e teus
irmãos que querem falar de porém ele
respondendo disse ao que ele falará
quem é minha mãe e quem são meus irmãos
e estendendo a mão para os seus
discípulos disse
eis aqui minha mãe e meus irmãos porque
qualquer que fizer a vontade de meu pai
que está nos céus
este é meu irmão irmã e mãe numa
primeira leitura talvez você pensa que
jesus foi desconsiderado para com a sua
família
imagina que alguém chega pra você e te
dizem olha meus parentes estão lá fora a
meus parentes são os que fazem a vontade
do meu pai parece que assim a não
considero mais eles
ou eles estão de fora só que o propósito
da mensagem não é mostrar que jesus não
manifestava nenhuma simpatia pelos seus
familiares muito pelo contrário
a bíblia não dá base para esse tipo de
pensamento a religião que nos levaria a
isso seria uma religião fanática e não é
isso que o senhor nos ensina
eu convido você para abrir a bíblia
comigo no livro de lucas onde é relatado
a experiência de jesus desde que ele era
mais novo com 12 anos de idade
lucas capítulo 2 versículo 48 antes da
leitura
só pra gente se entender dentro do
contexto aqui
a história conta que jesus foi a
jerusalém
pra participadas do sacrifício de
celebração da páscoa e lá acabou
entretido no estudo da bíblia com os
fariseus e saduceus que lhe faziam
perguntas e no versículo 47 é dito que
todos os que ouviam jesus admiravam a
sua inteligência e respostas
nesse meio tempo a sua mãe seu pai o
haviam perdido e estavam buscando
ansiosamente o seu filho pra ver onde
ele se encontrava já é o terceiro dia
que eles não deviam e no versículo 48 a
bíblia menciona que quando o viram
maravilharam se e disse-lhe sua mãe
filho porque fizeste assim para conosco
eis que teu pai e eu anciosos que
procurávamos e ele desde se porque é que
me procuráveis não sabeis que me convém
tratar dos negócios de meu pai e eles
não compreenderam as palavras que lhes
dizia e desceu com eles e foi para
nazaré e era lhes sujeito outra versão
da bíblia disso era lhes submisso jesus
era submisso à sua mãe e seu pai
terrestres e isto é um exemplo e uma
lição para nós nós devemos sim cultivava
a cortesia cristã no trato com as
pessoas e isso também abrange os nossos
familiares
mas então o que significa aquela
resposta de jesus quando os seus
familiares se aproximaram de onde ele
está e jesus nem se levantou para ir
conversar com eles ou para ir ver a sua
mãe o que levou jesus a mudar a sua
atitude costumeira a bíblia menciona que
jesus crescia e era submisso o próximo
verso do do texto de lucas a propósito
disso e crescia jesus em sabedoria
estatura e graça diante de deus e dos
homens
então parece que
aquela atitude que a gente leu a lei
mateus que a gente observou
ela era uma atitude assim fora do normal
mas porque tem uma razão
com certeza tem que ter na verdade este
episódio onde os parentes vieram buscar
a jesus e ele não os atendeu ele é
repetido na bíblia três vezes e quando
deus repete há algo na sua palavra é
porque ele quer que nós aprendamos
alguma coisa
deus tem uma mensagem especial para nós
com aquilo ali uma instrução específica
e cabe a nós estudamos cada uma das
passagens para conseguirmos extrair dali
aquele conteúdo tão importante o qual
devemos aplicar nas nossas vidas
o tanto vamos abrir na segunda vez em
que a bíblia relata o episódio que
encontra-se em marcos capítulo 3 convido
vocês pra abrir lá comigo
marcos capítulo 3 a partir do versículo
13 para nossa nos entendermos dentro da
situação ali marcos 3 versículo 13 e
subiu ao monte e chamou para si os que
ele quis e vieram a ele está falando de
jesus jesus chamou uns versículo 14 e
nomeou 12 para que estivessem com ele e
os mandasse a pregar e para que tivessem
o poder de curar as enfermidades e
expulsar os demônios simão a quem pôs o
nome pedro tiago filho de zebedeu e joão
irmão de tiago
os quais pôs o nome de boa nergis que
significa filhos do trovão andré e
felipe e bartolomeu e matheus e tomé e
tiago filho de alfeu e tadeu e simão
ocelot e jô judas iscariotes o que o
traiu e foram para uma casa
então eles estavam numa casa
agora sim nós chegamos no mesmo ponto do
relato de mateus foram para uma casa e
afluiu outra vez a multidão de tal
maneira que nem sequer podiam comer pão
então jesus chamou os seus discípulos
foram lá pra casa estava ele com os
discípulos e aí veio uma grande multidão
buscar por jesus no versículo 21
a bíblia diz e quando os seus parentes
ouviram isso saíram para o prender
porque diziam está fora de si
é interessante né
como é que os parentes avaliava as
atitudes ea missão de jesus jesus o
exemplo por excelência
hoje ninguém questiona de que ele foi a
uma pessoa modelo não interessa à
religião que a pessoa tenha ela
reconhece que jesus cristo foi um
exemplo em termos de caráter pra todos
o que nem todos reconhecem que ele é
filho de deus o enviado do céu para nós
o presente que deus deu para a
humanidade a para o propósito de nos
salvar e revelar a si mesmo mas os
parentes não viram nada disso embora
tivessem convivido com jesus embora não
pudessem acusado de nenhum pecado
os parentes o que achavam que jesus
estava louco fora de si
e aí foi quando ele se determinar os
seus irmãos ea sua mãe se determinaram a
prender jesus e mundo olha que situação
talvez você tenha já havia enfrentado
problemas na sua família perseguição por
parte de alguém na zombaria talvez
segregação ou seja deixaram de lado e
você chega a pensar que você é um
desafortunado é uma pessoa azarada que
essas coisas só acontecem com você mas
não é verdade
jesus passou por isso aí também e como é
que ele reagiu
e detalhe a situação é tão crítica que
quando isso aconteceu no versículo 22
disse que os pastores da igreja que os
seus parentes freqüentavam os escribas
que tinham descido de jerusalém dizia
quem vê o zebu e pelo príncipe dos
demônios expulsa os demônios
então é interessante porque os parentes
já achavam que ele estava fora de si
e aí ouvindo os pastores se sentirão
mais cheio de razão ainda né fala olha
só causando divisão na igreja a troco do
que onde quer chegar
não é assim quantas vezes você aprende
sincero que abraçou a nova religião já
foi questionado desta forma também olha
você está só seguindo os passos do
mestre no versículo 31 é dito que
finalmente chegaram os seus irmãos ea
sua mãe lá no local onde ele estava
então eles tinham ouvido boatos
apareceram numa e estando de fora
mandaram chamar interessante mas que
quando a pessoa enviada do outro do
outro quer dizer não aquele não deu
certo do outro quando a pessoa é enviada
do outro
ela não vem assim com toda gentileza é
perguntando olha se que você acha né
ou se você quiser e tal a gente só ia te
dá uma sugestão não é o diabo trabalha
na pressão então mandaram chamar jesus
quer dizer nós temos autoridade afinal
de contas ele é nosso irmão ou ele é meu
filho e ele tem de vir e mandaram chamar
é aí que o versículo 32 diz a multidão
estava assentada ao redor dele que
disseram lhe
eis que tua mãe e teus irmãos de
procuram estão lá fora e eles respondeu
dizendo quem é minha mãe e meus irmãos e
olhando em redor para os que estavam
assentados junto
ele disse eis aqui minha mãe e meus
irmãos por quanto qualquer que fizer a
vontade de deus
esse é meu irmão e minha irmã e minha
mãe aqui nós notamos que havia uma uma
clara tentativa por parte dos parentes
de jesus de tirá lo à força do propósito
de deus da sua missão ele estava
cumprindo a vontade do seu pai
só que satanás enviou seus parentes para
tentarem tirar jesus do caminho correto
e isso acontece muitas vezes nas nossas
vidas também por isso é que jesus deixou
estas palavras e no livro de lucas ele
foi inclusive mais específico em lucas 8
versículos 19 a 21
a bíblia diz e foram ter com ele e sua
mãe e seus irmãos e não podiam
aproximasse dele por causa da multidão e
foi-lhe dito estão lá fora tua mãe e
teus irmãos que querem ver ti mas
respondendo ele disse lisa minha mãe e
meus irmãos são aqueles que ouvem a
palavra de deus ea executam
ou seja ele entendeu claramente qual era
a intenção dos seus parentes
jesus tinha um dom o qual todo o crente
deve orar pra pedir o dom do
discernimento espiritual conseguir
entender qual é a intenção que está
movendo as pessoas porque elas estão
chegando até mesmo com qual objetivo é
que elas querem
e aí eu já sei de que forma eu posso
reagir se elas vêem como pessoas também
diz adeus é de coração aberto que eu
possa recebê las com a cortesia cristã
posso tratá las bem me relacionar bem
com elas mas se elas vêm decididas arm
desviarem do propósito que deus tem para
a minha vida me desviarem da obra que o
senhor colocou pra mim então
é a hora de eu ter uma posição firme
houvesse jesus saído da casa para
receber os seus parentes
ele teria errado mas ele não fez
ele levantou ele simplesmente disse
minha mãe e meus irmãos são aqueles que
ouvem a palavra de deus ea executam
nossa mãe nossos irmãos são também
aqueles que ouvem a palavra e como nós
estão obedecendo isso significa que
quando nós nascemos de novo porque quem
se converte nasci de novo não é assim
eu era inpe agora me tornei injusto deus
jesus transformou o meu coração e quando
eu nasci de novo eu passei a fazer parte
de uma outra família espiritual
na prática significa o seguinte eu
começo a ver as coisas sob o ponto de
vista cristão e eu encontro outras
pessoas que têm a mesma fé que eu então
eu encontro campo de conversa porque a
gente troca informações o que não pensa
tá na linha do que o outro pensa né
então eu acho que a gente se entende por
assim dizer
agora a gente deixa de se entender com
aqueles que andavam na nossa vida
passada e continuam andando no caminho
errado porque porque agora eles olham
para as coisas e avaliam sob um ponto de
vista diferente
então aquele campo de conversa que havia
né
não tem mais aquela afinidades já não
são não existem entender os gostos já
não são os mesmos e assim por diante
por essa razão a uma impossível
inclusive impedir né há uma inegável
separação
meus queridos irmãos
por isso jesus disse nós ganhamos uma
nova família e nós devemos ser pessoas
espirituais
isso não significa que nós vamos tratar
com rispidez a nossa família de carne
podemos tratá lo
com cortesia cristã mas a forma com a
qual nos relacionarmos com eles vai
variar dependendo do momento dependendo
da atitude deles em relação ao nosso
ministério
qual é o ministério que deus te deu
todos recebem o ministério
se você está executando o ministério que
deus te deu está fazendo a vontade do
senhor então você deve sempre avaliar
esse parente está vindo para aprender ou
só para me cumprimentar
ou ele vem determinado para me desviar
do caminho e se a opção esta última
meus irmãos então não há conversa aqui
deve haver separação
meus queridos irmãos se deus deixou por
três ocasiões diferentes na sua palavra
este ensino escrito é porque ele teria
alguma importância para nós no dia de
hoje
jesus disse que não veio para a terra
para trazer a paz mas para trazer a
espada
é por isso que ele disse que de agora em
diante estarão dois numa casa divididos
a sogra contra a nora mãe com filha pai
com filho e assim por diante
eu sabia de tudo que nós enfrentaremos
por isso procurou nos preparar
de ante mão pode ser que nós temos
provas duras neste sentido
afinal de contas os parentes são aqueles
que são ligados a nós pelos laços mais
ternos
mas nós podemos vencer
o apóstolo paulo disse tudo posso
naquele que me fortalece essa deus deus
hades da vitória neste sentido também
deus dos últimos dias no chama a temos
uma religião e cully ar diferente de
todos os outros separada do mundo e que
nos separa do mundo
ela encontra-se descrita brevemente em
resumo em apocalipse capítulo caso
tosi versículo 12 ali diz
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus é você é um deles
se você é buscar os outros membros da
tua família espiritual
aqueles que também estão andando pelo
mesmo caminho e eu tenho certeza que com
eles você há de encontrar alegria
conforto e consolo porque deus disse que
nós não devemos deixar a nossa
congregação muito mais quando se
aproxima um grande dia do senhor jesus
devemos andar juntos auxiliando nos ea
demonstrando nos 1 só os outros quer
dizer dando conselhos enfim dando uma
força para aquele irmão que também está
no mesmo caminho e têm dificuldades que
assim seja em nome de jesus
se esse é o teu sincero desejo eu
gostaria de morar com você
nesta ocasião vamos olhar e falar com
deus
a santa e bom deus que nos altos céus
habita
pedimos que nos mantenham firmes na
vereda justa no teu caminho em
obediência a tua vontade abençoa cada um
dos irmãos que aqui se encontram e
abençoa a cada um também dos que estão
assistindo que todos eles senhor possam
ter a verdadeira experiência cristã e
também ensina nos como teu povo a
mantemos uma relação correta com os
nossos familiares e temos o
discernimento para entendermos como agir
em cada situação que sempre se ganhamos
o nosso modelo o senhor jesus pois nele
não há falhas e que confiamos em ti em
todas as ocasiões
queremos entregar senhor toda a nossa
preocupação e ansiedade
com respeito a este assunto nas suas
mãos e que o senhor
ajude como teu ovo pedimos estas bênçãos
em nome de cristo jesus amém propósito
queria deixar um apelo pra você
se você se identificou este ministério
esta igreja ministério quarto anjo
advertência final e acredita que estão
aqui os seus verdadeiros irmãos e irmãs
na fé e gostaria de fazer parte desta
família e entre em contato conosco vai
ser um prazer ajudar mos a você nesta
caminhada e também é tia auxiliarmos
nesta preparação para o batismo para
descer as águas
eu vou te dar o nosso e mail de contato
tome nota se você tem interesse
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto br e te convidou
também para continuar nos acompanhando
nas transmissões ao vivo dos cultos és
ocorrem às terças-feiras a partir de 8
horas da noite e sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 15 para as 11 o
curto perdão 11 horas da manhã
mensagem do culto fecha os teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mos a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém lembrando você nos assiste pelo
canal youtube pontocom barra tv
advertência final e também temos artigos
tanto doutrinários quanto sobre outros
estudos bíblicos no site advertência
final pontocom ponto br
fique com deus espero que estejamos
juntos na próxima ocasião
até lá