saúdo você é com a graça ea paz do
senhor jesus
deus abençoe grandemente a tua vida e
que hoje ele possa falar aquilo que você
mais precisa para continuar firme na
caminhada cristã para continuar
avançando na direção do céu
o tema de hoje ele é como vencer o mundo
é importante para nós hoje em dia quando
as pessoas tentam e não conseguem se
vêem impotentes para vencer as tentações
do modo muito tempo a vontade fazem bons
resoluções mas não morre quando tentou
colocá las em prática por uma razão ou
outra sempre acabam caírem e às vezes
até cair frustração pensando que não vão
conseguir mas amiga nos dá o caminho
certo há como conseguir há como obter a
vitória
basta nós rimos pelo caminho correto
isso é mais ou menos como entender o
seguinte é quem já estava uma montanha
vai entender bem o que eu vou falar
você tem que atacar a montanha pelo lado
certo que é um entre ler você não
consegue subir uma montanha difícil por
qualquer lado existe o lado mais
adequada àqueles que tenta pelo lado
errado não consegue o mesmo ocorre na
vida cristã
nós temos que chegar ao topo mas a
bíblia vai nos dar a orientação e nos
indicar qual o caminho correto comigo
você pra abrir um primeiro joão capítulo
cinco primeiros jogos capítulo 5
versículo 4
aqui o texto chave de hoje porque todo o
que é nascido de deus venci o mundo todo
que é nascido de deus venceu o módulo e
aí é que muitas pessoas entram em
conflito interno
se eu não vemos o mundo
não nasceu de deus ea verdade essa
conclusão é verdadeira
certo porque aquele que nasceu de deus
segunda palavra ele vence o mundo
agora existe aquele também que diz não
ver o filho de deus mas pode ser que ele
não esteja enquadrado nesta condição a
bíblia coloca aqui qual é a condição da
venda de café
existe a profissão de fé existe a
verdadeira fé
são coisas diferentes é como a minha mão
direita ea esquerda à esquerda estavam
os bodes lá na época em que jesus dela a
sentença final ea direita estarão as
ovelhas
nós queremos está a adquirir então
irmãos como é que nós vamos brincar ver
este assunto
quem vence o mundo
a primeira coisa que nós temos que fazer
para entender um texto é analisar o seu
contexto então vamos ler desde o
versículo número com um pra ver se ali
encontramos a dica que nos leva a
resposta nesse como número 1
todo aquele que é pq jesus é o cristo é
nascido de deus e todo aquele que ama ao
que o gerou também ama ao que dele é na
china
todo aquele que crê que jesus é o
messias o enviado ele é nascido de deus
e todo aquele que ama a o que gerou a
cristo também ama ao que ele é nascido
nisto conhecemos que amamos os filhos de
deus
quando amamos a deus e guardamos os seus
mandamentos
quando amamos a deus guardamos os seus
mandamentos então amamos os filhos de
deus continua porque este é o amor de
deus que guardemos os seus mandamentos e
os seus mandamentos não são pesados
porque todo que é nascido de deus venci
uma ilha
de forma inseparável indivisível
convencer o mundo com guardado os
mandamentos
aqui nós podemos entender desobedecer
significa ser derrotado pelo mundo
aquele que transgride um dos dez
mandamentos é derrotado pelo mundo
enquanto que aquele que oferece aos 10 e
se vence o mundo
outra coisa importante tem muita gente
que diz hoje né a olha é o que importa é
a marca o próximo será aqui está dizendo
que eu conheço que amo o próximo
eu conheço que amo filho de deus
quando eu amo a deus e guarda os seus
mandamentos
quais são os mandamentos de deus os dez
que estão lá foram dados no monte sinai
eles encontram-se e e subcapítulo vídeo
de ciclos 3 até 17
então se eu obedeço os dez mandamentos
que eu sou considerada por deus como
alguém que de fato toma o próximo
muitas vezes a gente escuta discurso de
pessoas dizendo 'não você tem que
perdoar no imóvel que a pessoa que fez
tem dois porque deus é amor e tal
olha é maravilhoso a gente pede ao
próximo de fato é um dom divino o dono
verdão agora ele não resume o amor ao
próximo o amor ao próximo se manifesta
na verdadeira medianas porque muita
coisa que é interpretada como falta de
amor ao próximo aos olhos de deus é a
própria demonstração do amor ao próximo
por exemplo a mãe que corrige o filho um
pai que aponta os erros do filho aqueles
aqueles que ele não quer ouvir a pessoa
que se mete na tua vida pode falar olha
você está fazendo não é certo
esses não são os bilheteiros estimam um
amigo que te falar a verdade não só
tecnologia
aquele que te convida para estudar a
bíblia e não só pra ir pra balada tomar
uma cerveja tomar uma pinga
então existe uma diferença entre aquele
que verdadeiramente te amo e aquele que
você acha que eu te amo amar o próximo
não é devendo próximo andar no caminho
errado cruzaram seus braços não falar
nada e procurar manter uma relação
política mente correta com o próximo
isso não é amar o próximo isto é não se
importar com o próximo porque você sabe
que o próximo está indo pro parando pra
cair e você não fala nada porque não é
porque ele não vai gostar se eu falar
então é melhor ficar quieto
isso é chamada próxima mas é o que
muitas vezes se vende a nossa não é qual
é de 53 porque este é o amor de deus
aqui nós entramos numa definição este é
não é outra coisa senão isso que o que
que guardemos os seus mandamentos
há quem diga não mas os mandamentos são
jogo de certidão é uma coisa pesada que
ninguém conseguia carregar anos
inscritas de jesus não vai poder mas
aqui em seguida o apóstolo do amor do
apóstolo joão ele diz os seus
mandamentos não são pesados não tinha um
poder que cria os cristãos em geral hoje
os profetas cristãos desconhece e esse
poder habilitava joão andar uma vida de
obediência e fazia ele andar no caminho
certo de forma assim tão natural e
tranquila que ele dizia que os
mandamentos de deus não são pesados
ele está falando de uma experiência que
ele tinha se o jovem não tem já consegue
perceber por aqui que precisa buscar a
deus está oferecendo algo que ainda não
foi recebido
eu não posso dizer que foi alcançado tem
muita gente fala né
não vou alcançar uma graça mas graças e
ineficaz a favor e merecido deus faz pra
quem
merece então tem essa de alcançar a
graça
a graça é oferecida todo momento a
diferença eu recebo a graça ou não quero
receber a graça é dada para que obedeça
em romanos capítulo 6 versículo 14 picos
a bíblia disso o pecado não terá domínio
sobre vós que não estais debaixo da lei
mas debaixo da graça
e no livro de joão primeira carta joão
capítulo 3 versículo 4 disso qualquer
que comete o pecado transgride a lei
porque o pecado é a transgressão da lei
então aqui fica caracterizada aquele que
recebe a graça recebeu o continente a
oferecer
joão recebeu a graça que por isso disse
os mandamentos não são pesados
se você receber a graça poderá dizer a
mesma coisa e agora uma resposta do que
o vencedor o mundo significa andar na
obediência
nós vamos conseguir brincar todas as
coisas é fazer a conexão hora venceu
modo estou andando em obediência porque
recebi este poder
por isso que no versículo 4 além disso
todo que é nascido de deus venci o mundo
você nasceu de novo ou você acha que
nasceu de novo
uma diferença de amanhã com o mandamento
não anda mas vai à igreja é uma prova de
que você não nasceu de novo
você precisa mudar é aquele que vence o
mundo leva para uma direção leva o jovem
para a festa pra balada para bebida leva
a pessoa a se desculpar por não guardar
o sábado para não dar o dízimo para quem
é elaborar uma trindade tantas outras
coisas que fé está nos mandamentos leva
pra tudo isso aí
deus aposta em outra direção
o mundo também leva as pessoas a serem
infiéis nos negócios infiéis nos
relacionamentos infiéis na família
enquanto que a bíblia e os mandamentos
de levam para fidelidade ainda que caiam
os céus o mundo te leva a buscar sempre
o lucro enquanto os mandamentos muitas
vezes que apontam o caminho do prejuízo
ou seja só cuidando porque você está
lidando com o indyu está tomando o que é
teu de forma ilícita
se você quiser recuperar você tem que
agir na ilegalidade mas a ilegalidade
nunca é um caminho para cristó para o
santo do senhor
todas essas coisas estão envolvidas na
realidade daquele evento segundo parece
estranho pra você você não ouviu nenhuma
igreja
talvez até você freqüenta uma igreja que
guarda os mandamentos mas lá o ensino é
nós vamos continuar pegando até a vinda
de jesus porque perfeito não tem ninguém
meus irmãos ali verdes que jesus vai vir
buscar uma estreia perfeita você é
membro dessa igreja o time fora a falar
comigo em efésios capítulo sim versículo
25 vossos maridos amai vós a mulher como
também cristo amou a igreja e assim
mesmo se identificou por ela para
santificar purificando a com a lavagem
da água pela palavra para apresentar
assim mesmo a igreja gloriosa sem mácula
nem dunga nem coisa semelhante mas santa
e repreensível uma igreja é feita pessoa
santa as pessoas em incumprimento se
lens diante dos mandamentos do senhor e
para atingirmos este objetivo como vamos
conseguir
eu queria que você voltasse comigo
primeiro jogo
e essa é a resposta que você precisa
hoje 1º joão capítulo 53 54
eu não tinha lido no final do verso
porque todo que é nascido de deus venci
o mundo já exploramos essa parte
continuou
e esta é a vitória que venceu o mundo a
nossa fé e quem é que venci o mundo
senão aquele que crê que jesus é o filho
de deus
este é aquele que veio por água e sangue
isto é jesus cristo não só por água mas
por água e sangue
aqui nós chegamos nós precisávamos tem
uma classe de pessoas dentre todos os
cristãos que vencerá o mundo
essa classe não compõe 100% então o
padrão de cristianismo a ser levado para
o céu seria muito baixo
muita gente reclama do testemunho dos
cristãos zebu em média
mas ela fala de uma classe específica
uma classe que se intensa em uma raça
qual as pessoas podem olhar para ela não
aquele pessoal é correto a pessoa é
justo nessa classe
ela tem uma fé para todo cristão disse
que tem que até aí
aparentemente nada de diferente mas no
versículo sim é dito que quem pensa o
mundo é aquele que crê que jesus é o
filho diretos
não sei se você já parou para meditar
não dá pra dizer a todos que vêem assim
não é verdade
boa parte para dizer quase 100% dos
cristãos não acredita nisso
claro que é preciso não é não é verdade
a maioria dos cristãos acreditam no deus
filho mas não acredita no filho de deus
parece só uma impressão é que palavras
faz toda a diferença veja deus filho
então jesus é apresentado como deus
enquanto que o filho de deus jesus é
apresentado bom não deus mas filho do
único deus verdadeiro o pai e em seguida
joão diz este filho é aquele que veio
por água e sangue não só por água mas
por cento quando foi enfiada lança no
lado jesus depois que ele morreu na cruz
do calvário
a bíblia diz que escolheu dali água e
sangue
vamos lá e joão capítulo 19 versículo 33
mas vindo a jesus vivendo já morto
não me quebrava as pernas contudo um dos
soldados decorou lado com uma lança e
logo saiu sangue e água
e aquele que ouviu texte ficou e o seu
testemunho e venda dele e sabem que é
verdade o que diz para que também vós
comprei as muitas pessoas colocaram
jesus numa uma visão um patamar
diferenciado da verdade e isso faria com
que as pessoas não compreender sem o
verdadeiro do ano da redenção e não
tivesse a verdadeira fé
explico se aquele que veio à terra e
venceu o mundo foi um deus então ele
apresentou a obediência de um deus coisa
que nós não conseguiríamos fazer
portanto jesus deixa de ser o nosso
exemplo ele passa a ser uma figura como
se fosse um salvador um deus encarnado
como as pessoas mas não é um exemplo
para nós portanto deus
pode condenar a ninguém ou não obedecer
os dez mandamentos afinal de contas o
único que a seleção era a deus não foi
assim
e também poderia se dizer né
na perfeição só com deus também não é
verdade
quando aquele soldado em ea lança e cai
sangue do lado de jesus ficou
demonstrada para quem quisesse que a via
estava um ser humano como nossa carne e
osso ea obter aquele sangue como
demonstrado de que jesus apresentou a
obediência de um ser humano não de um
deus na carne é um ser humano como ser
humano
jesus é apresentado como filho de deus
aquele mundo tem essa fé
clique nele efe pi ele mesmo disse que
deus só o seu pai em 1753 orando ao pai
jesus diz ea vida eterna é esta que
conheçam a ti como único deus verdadeiro
então meus queridos irmãos vai existir
uma classe de pessoas no tempo do filho
que seguirá o exemplo de jesus porque é
possível seguir o que jesus era um homem
da classe que seguirá é somente a classe
que crê que ele é filho do que crêem que
ele veio só como povo e não como o deus
do homem que acredita que ele apresentou
aqui na terra a obediência de um homem
apresentou que um homem pode fazer o
homem pode convencer os dez mandamentos
da lei e por crer será habilitada com
deus
a seguir o exemplo você já ouviu aquela
frase não podemos chegar mais além dos
nossos sonhos
se eu tenho fé de que vou continuar
tentando até o fim da vida
isso é o que você
serpente não pecar se eu tiver a festa
que tem como chegar lá e aqueles que têm
essa fé são justamente eles que querem
na verdade não aqueles que têm não deus
filho segunda pessoa da trindade esse
jamais chegaram
não é porque eu tô querendo aqui
segregar uma parcela é porque ensina não
tem como
a meta deles é inferior aquilo que deus
propõe mas aquele que crê que jesus é o
filho de deus consegue enxergá lo como
um verdadeiro exemplo olhando pra ele
chegará assim como ele
este sim para 4 daquela igreja santa e
repreensível vencedora no mundo que será
buscada será arrebatada por jesus nos
últimos dias
jesus fala das características dessa
igreja em apocalipse 14 25 12
aqui está a paciência dos ângulos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
gostaria que você está na verdadeira
igreja que você fazer parte deste povo
que será irrepreensível daqueles que ser
arrematado nos últimos dias do morro que
vive num mundo que conquiste esse pedido
você agora abraça toda minha fé
gostaria que você te abraçar então quero
fazer uma oração com você agora deus e
quero pedir que o senhor abençoe essa
pessoa que está recebendo esta mensagem
e hoje tomou a decisão certa e buscar a
arte de oferecer a todos os teus
mandamentos mediante a fé em jesus como
teu filho e não como deus filho
fortalece essa pessoa continua dando a
ela fome para buscar e conhecer mais da
sua palavra e abençoa para que nós como
grupo igreja
avancemos até o final dessa 13 até
chegarmos ao topo a meta que o senhor
colocou pra nós seremos iguais
jesus pedimos estas bênçãos em nome de
cristo jesus
a filha do irmão irmã
se deus te convencer de que essa
mensagem é verdadeira e portanto esta é
a igreja verdadeiro a igreja corre não
pertenço o ministério quarto anjo
advertência final e você gostaria de se
preparar para dar o passo do batismo
gostaria de fazer estudos bíblicos
entrou em contato
vai ser um prazer uma alegria o de
auxiliar dominada do nosso e mail
contato a roubar advertência final
pontocom um ponto br e também de
convívio para continuar acompanhando nas
transmissões dos nossos cultos nós
transmitimos terças-feiras às oito da
noite hoje só é uma exceção que temos um
outro problema então estamos fazendo a
transmissão eles mas com horário o
horário oficial é essa coisa da noite e
sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã
a mensagem do corpo você nos assiste
pelo canal youtube pontocom barra tv
advertência final e também têm acesso
aos artigos para estudo pelo site
advertência final pontocom ponto br
lembrando que lá também estão
disponíveis livros pra você que tem
interesse de se aprofundar no estudo
lá você pode pesquisar para ver quais
títulos que interessam e solicitar tem
custos mas todos estão dentro das
possibilidades do cidadão médio dos seus
olhos vamos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar esta
transição que o senhor te abençoe e te
guarde seu rosto de deus te abençoe
espero estarmos juntos nas outras
oportunidades
até lá