essa ea paz do senhor jesus que deus
abençoe a tua vida e que hoje ele possa
instruir você tinha edificar que
auxiliar por meio da mensagem pra que
você continue andando no caminho que
deve
convido você para abrir a bíblia no
livro de marcos capítulo 10 o título da
mensagem de hoje é pode um rico entrar
no reino dos céus repetir pode um rico
entrar no reino dos céus é claro que o
título pode dar a impressão diferente
para uma pessoa em relação à outra
eu não vou agora começar aqui colocar os
dois pontos diferentes de vista mas a
verdade é que quando fala-se de ricos né
há pessoas que entendem de uma maneira e
há pessoas que entendem de outra maneira
uma coisa assim que eu posso dizer
adiantadamente é que há um ensino
popular de que você é abençoado de deus
se você tem dinheiro
se você é próspero se o teu negócio
lucra então deus está na tua vida agora
se por outro lado você não está vendo
essas coisas na tua vida então é porque
tem a maldição de deus
talvez você já tenha escutado isso daí
eu já escutei mas posso dizer a você que
estudando a bíblia encontrei uma
informação diferente e nós vamos tratar
dela agora livro de marcos capítulo 10 a
partir do versículo 17 e pondo-se a
caminho
correu para ele correu para jesus um
homem o qual se ajoelhou diante dele e
lhe perguntou bom mestre que farei para
dar a vida eterna
e jesus lhe disse por que me chama bom
ninguém é bom se não um que é deus dos
sábios os mandamentos não adulterarás
não matarás não furtarás não dirás falso
testemunho não desfralda não defraudar
as alguém honra teu pai ea tua mãe
ele porém respondendo lhe disse
nesta turnê isso vai desde a minha
mocidade e jesus
olhando para ele o amou ele disse
falta de uma coisa vai e vem de tudo
quanto tem de dar aos pobres e terás um
tesouro no céu e vem e segue me
mas ele contrariado com essa palavra
retirou-se triste porque possuía muitas
propriedades
então jesus colhendo ao redor disse aos
seus discípulos quando dificilmente
entrarão no reino de deus
os que têm riquezas e os discípulos se
admiraram destas suas palavras mas jesus
tornando a falar de excelência filhos
como difícil é para os que confiam nas
riquezas entrar no reino de deus é mais
fácil passar um camelo pelo fundo de uma
agulha do que entrar um rico no reino de
deus e ele se admiravam ainda mais
dizendo entre si quem poderá pois
salvasse
jesus porém olhando para eles disse
para os homens é impossível mas não para
deus porque para deus todas as coisas
são possíveis
este pequeno relato ele está repleto de
instruções para nós e nós vamos discutir
nós vamos tratar de pontos althea dos
versos e essa foi a razão pela qual meu
correia de lemos eles em sequência
primeiro a fim de que todos nós
pudéssemos entender o contexto entender
a história nos familiarizar e aí que
estamos em melhores condições de extrair
as lições
a primeira missão do versículo 17 o
homem corre até jesus e se ajoelha
diante dele e mais interessante nós
vimos ao desfecho da história vemos que
finalmente esse homem mostrou não ser
sincero
na verdade ele não era um sincero mesmo
mas embora toda a multidão estivesse ali
ele veio correu e se ajoelhou diante de
jesus irmãos pare pra pensar por um
momento apenas o pensamento da multidão
em relação ao jovem
nossa esse jovem tem dinheiro um jovem
próspero jovem que tem tudo na vida olha
só como ele ama jesus
ele veio se entregou se jogou de joelho
na frente de todo mundo
não é assim que as pessoas pensam que um
ser humano avalia as coisas de forma
errada
olha lá a pessoa vai né faz isso faz
aquilo tantas orações e não sei o quê e
põe de joelhos e paga promessa e faz um
interessante a forma de avaliar do homem
ela não é exatamente igual à de deus
enquanto o homem ele se concentra no que
está por fora deus ele prova o coração
sempre vai ser assim e aí quando aquele
homem se ajoelha e a gente já sabe que
ele não era um sincero isso nos dá
algumas lições
às vezes você vai orar aí você vê a
pessoa já cai assim até o rosto no chão
se frança falando olha que o sujeito
humilde e vamos deus não pediu isso
deus não está pedindo isso aí até porque
é uma posição desconfortável para a
oração certo não é a posição mais
adequada você não consegue ficar muito
tempo assim jogando todo o sangue para a
cabeça toda encurvado ali no chão
jesus é mencionado que ele caiu
prostrado no getsêmani fora isso a gente
não vê correta a posição de oração que
pode se orgulhar mas cabeça e pé
em seguida certo meus queridos irmãos o
que deve estar quebrantado não só as
nossas costas
é o nosso coração então ponto número um
em segundo não se deixem impressionar
por que faz isso
porque o coração do homem é
desesperadamente corrupto quem conhecera
muitas vezes a pessoa mesmo não sabe
explicar mas no fundo ela faz pra ter
aparência de piedade
tudo o que a pessoa faz o diga tudo o
que o ser humano faz sem deus é pra se
aparecer por assim dizer né
é pra aparecer para os outros é para a
vaidade própria para que o ser humano
médio por exemplo tenta adornar a casa
a partir daí no dia que ele for receber
uma visita a visita se sinta melhor mas
é o fato da visita se sentir melhor
esconde o outro motivo implícito que é o
seguinte eu mostrar que eu estou mais
próspero que estou melhorando que afinal
enquanto eu estou vencendo na vida não é
assim porque alguém em troca um carro
que está bom com boa quilometragem
andré leva a pessoa aprende ela quer tal
por um outro carro mais caro e de melhor
aparência porque no marketing chamo isso
de busca de status na verdade às vezes o
carro e ele tem a mesma função e não é
uma questão de necessidade de espaço nem
nada
às vezes uma pessoa só dirigindo o carro
mas o carro é aquele bem grandão que
caberia seis pessoas lá dentro
certo porque se faz em simon então nós
precisamos entender deus avalia o motivo
que está dentro dos nossos corações foi
o que jesus instruídos por deus fez com
o jovem rico e também devemos entender
que deus não espera que nós vivamos de
aparência sejamos nós mesmos
sabe gente cada um tem um valor o valor
do seu caráter
cada um tem é algo de especial que é
único e deus nos valoriza por isso o dia
que nós entendemos o valor que deus nos
dá
nós não vamos nos sentir inferiorizado
em nenhum meio em nenhum âmbito social
entende eu já ouvi coisas já não foi pro
casamento não tinha roupa e tal irmão
isso é fruto do que é fruto de eu ter
alguma coisa
anteriormente que não está bem resolvida
certo mas no momento que essa questão
está resolvida e eu entendo que sou uma
pessoa digna diante de deus
basta que esteja associado e na melhor
forma para uma ocasião como esta eu vou
comparecer e independente da minha roupa
não ser igual ao do fulano ou ciclano do
peltran no correta o que importa é o meu
coração se a pessoa me convidou
no mínimo ela conhece a minha situação e
ela valoriza a minha presença
então nós passemos nos avaliar como deus
nos vê como deus nos avalia
no versículo 18 jesus respondeu por
jovem rico porque você me chama bom não
é bom se não um que é deus
a idéia de chegar e falar do mestre e
nos um elogio o elogia ele esconde uma
segunda intenção
isso vale tanto quando alguém se
aproxima de nós pessoalmente elogiando
desconfie certo principalmente se ela se
viu pela primeira vez e também nós para
a gente aprender
se você está no lugar quando o serviço
já está elogiando a pessoa então faça
uma autoavaliação pra ver se você não
está buscando alguma coisa dessa pessoa
porque nós somos terríveis não é verdade
o ser humano é terrível e não existe o
elogio sincero sim singelo no momento
adequado
às vezes a pessoa falar poxa to ruin não
achando que não dá conta de fazer nada
fala não é assim você é uma pessoa que
tem qualidades e tal este é o momento
onde o elogia ele vem no tempo certo
correto
ele ajuda a pessoa a levantar não cair
em uma depressão desânimo total mas o
elogio sincero você não vai falar da
pessoa que ela não é que nem aqueles
elogios para os reis né
ó magnânimo potentíssimo rei demais
membros não tinha nada e mandava decepar
a cabeça de todo mundo né
a mais chegando a todo mundo acha que
chama ele de magnani mãe é como se fosse
alguém que pensa no bem estar de todos
irmãos ambos aproximamos de deus vamos
com o coração aberto
se estamos agradecidos a meio senão
estamos satisfeito vamos lá e fala não
estou satisfeito né
mas não nos aproximamos de deus com
hipocrisia
deus não gosta com respeito sim
hipocrisia não dessa 19 jesus fala pro
jovem tu sabes os mandamentos e menciona
o jovem falou eu tenho guardado isso
desde a minha mocidade jesus olhou para
ele e o amor agora irmãos me entenda mal
será que jesus olhava para aquela
multidão toda não amava ninguém mas
aquele jovem despertou nele algum
sentimento especial de forma que jesus
quis fazer dele um queridinho será que
foi dito não a questão é que o amor de
jesus é estendido a todas as pessoas
certas
jesus via todos como candidatos a
salvação e claro que ele ele quis que
aquele jovem também entrasse no caminho
mas jesus sabia que aquele jovem não
estava no caminho e o seu coração não
estava preparado para receber o reino do
senhor
então jesus dá pra ele uma sugestão que
vai direto tocar no problema que aquele
jovem tinha aquele jovem ele era um
jovem próspero e ele de alguma maneira
se sentia muito confortável por ter
todas aquelas facilidades que a
prosperidade de província e ele não
estava disposto a abrir mão daquilo por
nada
e jesus o que fez foi simplesmente
mostrar isso pra ele e colocar uma prova
dura né ordem de tudo o que você tem de
dar para os pobres a mais pobre está
cheio de malandragem gente sem vergonha
que não quer trabalhar que é preguiçoso
desculpas civil n
mas o a questão em pauta não é que jesus
quis colocar para nós hoje falar sim a
todos vocês vendam tudo entregue para os
pobres
até porque nossa sabedoria em fazer isso
fazer isso concordo
agora jesus queria mostrar para ele que
estava lá dentro
olha você diz que me ama
só que você não me ama você tem algo que
é uma mais do que a mim você tem mais o
desejo de ter coisas aqui quem sabe o
dinheiro camelo é o cavalo vamos falando
que havia na época certa
era uma casa melhor enfim você valoriza
mais essas coisas do que a mim e isso é
um problema porque isso vai te impedir
de entrar no céu e vou te mostrar agora
daí ele da prova quando ele deu a prova
aquela humildade toda né desapareceu na
hora porque porque na verdade aquilo era
uma demonstração exterior não era
interior e aquele jovem vai retirar-se
triste porque possuía muitas
propriedades em seguida jesus olhou ao
redor e disse para seus discípulos
olha dificilmente entrarão no reino de
deus que tem riquezas aqui uma lição
para quem deseja ficar rico em mãos é
pecado ser rico não
mas quando você se torna rico você se
coloca numa situação onde a tua salvação
fica muito mais difícil porque você pra
seguir jesus fica naquela de ter que
abandonar muito mais coisas
e quanto mais coisas você tem para
abandonar mais difícil é de abandoná las
quando você não tem nada a perder
na verdade a você entregue quem já ouviu
falar que na áfrica o evangelho espalha
que nem fogo na palha né aí aqueles que
digam que dizem digo é a mais é claro lá
o sujeito não tem nada a perder e vive
só pela comida do dia
então se ele disser a você o missionário
pelo menos alguém pagar a comida dele
está tendo lucro certa deus avalia essas
coisas claro que deus peço isso aí e é
passível disso acontecer é passível de
acontecer sim mas por outro lado nós
devemos entender que há qualquer meta
esse ano na minha meta este ano é
comprar mais um imóvel
aí quando você tem 42 e pra quê pra que
que vai de serviço aí
vou te dizer de que vai ser ver talvez
nunca vai acrescentar um pouquinho até o
património à sua renda
se você conseguir lugar lugar né ou
fazer algum negócio tal só que ao mesmo
tempo ele vai aumentar a tua quantidade
de trabalho para administrar aquilo ali
porque o imóvel exige manutenção está
sujeito alguém entrar no local está
sujeito a não estar mais locados certo e
você tem que negociar tem que ir atrás e
tal
a série de inconvenientes que podem
ocorrer
então meus queridos irmãos não é sábio a
pessoa que está buscando o caminho da
salvação ao mesmo tempo entender outra
mão e buscar construir um grande
patrimônio aqui nesta terra não é sábio
até porque é isso é uma coisa que deus
pois no meu coração né eu consigo morar
em uma casa de cada vez
então duas nem três né
não adianta e e outra seja 100 ou seja
1.000 metros e eu mesmo ocupou um metro
quadrado se muito certo
há pouco tempo atrás saiu no jornal uma
agora uma tendência né
se você morar no mínimo de espaço então
se alguém que morava no espaço de menos
de 40 metros quadrados 18 metros
quadrados né
tudo bem existem exageros é a câmara que
está pendurada na que vai dormir e desce
à kan não é pra tanto né irmãos
tem que ter um equilíbrio porque se a
casa foi muito grande e se você não
tiver algum serviço site para te ajudar
você não sai da casa porque só ficar
limpando na verdade
então nós temos que pensar raciocinar da
causa prefeito eu quero ser escravo do
meu patrimônio
eu quero ser livre quero ser uma pessoa
feliz
eu tenho o suficiente me agrada me dar
conforto a man é justo e certo eu
trabalhei eu tive mas além disso eu não
vou ficar me amarrado por essas coisas
hoje eu vou sair vou visitar os parentes
fazer outras coisas fazer a obra do
senhor e assim por diante
jesus disse é difícil para os que
confiam nas riquezas
entrar no reino de deus é mais fácil
passar um camelo uma corda grossa
ninguém se confunda com o animal aqui é
uma corda grossa tal cabelo mais fácil
ele passar pelo fundo de uma agulha do
que entrar um rico no reino de deus
e aí o discípulo se admirar porque ele
se admirar
parece que os pregadores da prosperidade
eles não são novos
essa doutrina não é pós moderna doutrina
é tão antiga quanto o cristianismo se
duvidar certo porque os discípulos
albergavam isso quer dizer eles tinham
na mente aquele pensamento que um todo
também tinha nossa quem é rico é
abençoado
os fariseus que eram os pastores da
época né
eles sabiam muito bem subjugar as
ovelhas
então os fariseus tinha um patrimônio
invejável e óbvio que os pobres olhavam
para os fariseus como representante de
deus e pensava nossa estar com deus é
está próspero e está cheio de dinheiro
né
por isso que quando jesus falou que era
difícil um rico entrar no reino dos céus
eles falaram nossa mas então quem é que
pode salvar seu rico que é rico não vai
se salvar ele que é abençoado
imagina eu que sou a mão de suárez o
pobre você ver como é que os conceitos
são errados e até hoje em dia os
conceitos são errados ea gente se deixa
levar é por que por que a mídia vem de
uma coisa pra nós que não é a realidade
ela vende o seguinte riqueza é sinônimo
de felicidade
temos o tenho visto que riqueza via de
regra sinônimo de família dividida e
irmãos inimigos pessoas que não se fala
estou falando aqui é uma bobagem não né
porque quanto mais tem mais atiça o
egoísmo aí já gera por conseqüência a
inimizade e da inimizade a separação
quando não outras coisas mais graves que
nem vale a pena mencionar certo então
irmãos pra que o pai vai construir
patrimônio para quatro gerações
aí os filhos que matam lá cada um
querendo pegar um centavo a mais do que
o outro
adianta irmãos a um legado que nós
devemos dar para os nossos filhos
devemos deixar digo para ele o legado é
a formação de um bom caráter
isso é o que existe de mais precioso que
um pai uma mãe pode deixar para uma
criança
não há outra coisa melhor e há uma coisa
que uma pessoa pode construir ao longo
da vida que vai fazer com que a sua
existência marque a história da
humanidade o que é construir um bom
caráter
olha pra trás na história
quais são as pessoas que realmente
marcaram a humanidade para bem e para
mal tem muitas mas para bem que deixaram
algo positivo que até hoje é admirado em
mãos as coisas que são admiradas são as
coisas nobres as atitudes nobres
as demonstrações de um caráter nobre na
verdade alguém que deu a vida por outro
e assim por diante
então é isso é o que fica
o restante desaparece versículo 28 e
pedro começou a dizer eis que nós tudo
deixamos etc seguimos e jesus
respondendo disse
em verdade vos digo que ninguém a que
tenha deixado casa irmãos ou irmãs ou
pai ou mãe ou mulher ou filhos ou campos
por amor de mim e do evangelho que não
receba 100 vezes estando já nesse tempo
em casas
irmãos e irmãs e mães e filhos em campos
com perseguições e no século futuro a
vida eterna
pedro é um exemplo daquele que faz o
contrário se entrega de verdade para a
obra procura fazer a vontade do senhor
levar o evangelho a todos e com isso
acaba até perdendo o pouco que tinha
então jesus responde pra ele diz
olha pedro aquele que deixa essas coisas
e vai fazer a minha obra acaba ganhando
de novo como irmãos quando você vai
pregar o evangelho você é hospedado em
caso de quem você não conhece como na
mesa de quem você não conhece e ganha
novos amigos faz novos irmãos na fé
certo é você ganha também pessoas que
trata como filho comum como pai como mãe
enfim né e querendo ou não você usufrui
dos campos os outros não porque você vai
lá com este propósito
mas claro busca a pessoa te chama vi que
estou querendo ouvindo a palavra tal
você vai lá ela acaba que tinha os pés e
possam um dia depois vai embora é óbvio
que a bíblia diz promoções você não ser
frequente na casa do próximo para que
ele não tinha morrer certo você vai
ficar o tempo suficiente volta mas
naquele tempo que você ficou acaba que a
pessoa de bom coração que oferece um
lanchinho né ou uma caminha para você
dormir
qualquer coisa então você ganha este é o
sentido não quer dizer que deus vai te
enchendo de bênçãos de bens materiais né
mas você ganha isso com perseguições por
quê porque o diabo não dorme
o diabo já levanta pessoas contra você
pessoas que vão te julgar mal vão achar
que nem saiu em terceiro
é isso aí ele tá querendo se aproveitar
de você sair não quer fazer tal coisa e
tal
enfim isso aí é ladrão os adjetivos são
muitos
todos ruins mas deixamos isso com deus
porque deus quanta tudo isso aí ele
reverte em bênçãos lá na glória
lá na vida eterna versículo 31 porém ele
conclui
muitos primeiros serão derradeiros e
muitos derradeiro serão primeiro a forma
de entender isso é simples e não têm
irmãos
tem muitas pessoas que começam no bom
caminho
só que o bom caminho é o caminho
estreito ele ele é difícil para o nosso
coração natural porque é humilhante né a
você tinha uma posição
tinha uma estrutura você tinha um
ambiente onde você era benquisto você
tinha amigos né
uma série de coisas pessoas elogiavam
achava que você era um modelo e tal e de
repente você deixou de ser o modelo do
mundo
você deixou deixou de ser um padrão para
eles você passou a ser uma pessoa mil
louca porque não está buscando o que
eles buscam certo então daquele que era
elogiado e admirado você passa a ser
aquele que é execrado é o objeto de
zombaria que é criticado
eles acham isso nunca vai ganhar nada na
vida porque se não tem meta tem objetivo
a gente tem a meta só que a meta é
salvar almas não é a meta de fazer o que
eles fazem
aí você começa na caminhada
só que muitos entram nesta caminhada e
depois sair porque a não tá demais eu
não agüento
e aí quando ele sai pedem a bênção que
poderia ter lá na frente é nesse sentido
que muitos primeiros acabam sendo o
derradeiro os últimos
eles foram primeiros eles entraram por
primeiro no caminho é o chamado coelho
da corrida quem já correu sabe disso né
então a coisa lá tem 15 quilômetros
lembra em nada a filmagem da são
silvestre né
agora não está tanto que vem africanas
já corre tão rápido que ninguém consegue
ficar à frente deles mas antigamente que
acontecer era tem é e é um passatempo
você assistir a tal da corrida da são
silvestre né porque sempre tinha 12 lá
vestido de cocar de índio qualquer coisa
ele sair correndo em disparada na frente
e ficava lá aparecendo na televisão até
daqui a pouco ele cansar
daí vinhos que realmente estavam
preparados para disputar a prova até o
final
certo então é isso muitos primeiros são
chamados coelhos da corrida com ele
porque ele dá aquele pique muito rápido
mas daqui a pouco ele perde o fôlego a
ele para
mas existem aqueles outros que dosam
ritmo es e vão até chegar à reta final e
muitos derradeiros eram primeiros têm
pessoas que hoje não estão na fé mas no
momento em que elas ouvirem elas voz
tá e elas vão se envolver na obra e se
entregar
contando desprendimentos com tanta boa
vontade que vão fazer inveja a nós a
gente vai leva puxa eu não fui assim e
vão entregar tudo mesmo
na obra do senhor por isso eles ganharam
seu galardão também e aí jesus fala os
derradeiros serão primeiros e os últimos
acabam sendo primeiros nesse sentido
claro que se alguém começa hoje não se
desvia do caminho vai até o final e se
está entre os primeiros com certeza que
deus também não é injusto ele considera
aquele que trabalhou todo o período é e
sabe que ele fez algo mais em relação
àquele que chegou pelo final mas aquele
que veio por último a e se entregou
totalmente também tem lá o seu caladão
deus é justo então meus queridos irmãos
qual é a lição que nós tiramos de tudo
isso que nós devemos ser muito
equilibrados na nossa vida cristã
equilibrados para não tomarmos mais um
mundo do que a deus temos que amar a
deus acima de todas as coisas e isso tem
que ser demonstrado nas nossas atitudes
nos nossos planejamentos na nossa meta e
no uso do nosso tempo
todos estes podem ser indicativos de
quem é o primeiro hoje nas nossas vidas
outra coisa a obediência é importante
porque quando o jovem perguntou o que eu
devo fazer pré da vida eterna
jesus disse o guarda os mandamentos tem
dez mandamentos em êxodo capítulo 25 3
são os dez mandamentos que deus deu um
monte sinai e o que mais que nós devemos
ter uma meta principal formar um bom
caráter e auxiliar outros a formarem um
bom caráter um caráter preparado para
herdar a vida eterna é a tarefa mais
importante da nossa vida todos os demais
tarefas devem estar subordinadas a esta
ou seja elas não são tão importante como
esta e confiar
que deus vai te dá forças para você
chegar até o final que nenhum de nós
sejamos os primeiros que se torna
últimos mas que sejamos os primeiros que
terminam como primeiros também que
gostaria de dizer isso a deus hoje
senhor eu quero ser um dos primeiros que
termino como primeiros
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus senhor nosso deus que nos
autos seus hábitos
agradecemos as bênçãos dados até aqui
pedimos que vem está com cada um de nós
e ajuda-nos a estarmos entre os
primeiros na formação do caráter
na não fazer a tua vontade abençoa
senhor todos aqueles que nos assistem no
vídeo também chegue aos esteja conosco é
o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
convido você que nos assiste para
continuar nos acompanhando lembrando que
as nossas transmissões são feitas terças
feiras a oito horas da noite e sábados
em dois horários 15 para as 10 da manhã
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
temos estudos e material oferecido
também pelo site advertência final
pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer do seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos na