só você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
porque hoje ele fala justamente aquilo
que você mais precisa ouvir te dando
aquele além do necessário
no meio da semana para que a gente
continue andando com deus
convido você para fazer a oração pessoal
pedindo que ele se dê sabedoria para
entender e colocar em tática também
aquilo que vamos estudar da santa
palavra do senhor
hoje um tema é 20 e repousar e um pouco
jesus tinha uma vida bastante atarefada
a bíblia fala e 3 que você saiba que
muitas vezes a multidão apertava dando
ele que ele não tinha nem tempo direito
pra comer
era uma situação complicada da qual ele
sozinho não participar
ele participava junto com os seus
discípulos afinal de contas os
discípulos foram enviados para fazer um
evangelismo e voltar cheio de
experiências que em vários aspectos
entre eles sentaram em alguns outros
eles errado é porque enquanto não
estamos perfeitos como teus planejou que
fossemos nós cometemos falhas e eles
precisavam receber instruções de jesus e
também descansar um pouco porque não há
quem pense que a vida cristã
ela deve ser pautada apenas em trabalho
ou seja quanto mais eu trabalho mais
amplo mais cristão eu sou e não é tático
tem gente que se justifica pelo trabalho
circulará um trabalho muito bom
trabalhar muito estressado trata de
outro mal tal que uma série de outras
complicações
e aí acaba gerando um contra testemunho
coisa que não se via em nada tem outros
que fazem a mesma coisa só que no
próprio trabalho evangelístico ou ficam
até muito tarde na internet ou fazendo
um trabalho visitando pessoas esquecem
nem gesiel a família e aí tudo isso
acarreta problemas
jesus viu que os discípulos estavam
risco de cair nessa situação a razão
pela qual ele chamou em particular como
está escrita e matemática do disco
capítulo 6 versículo 30 e os apóstolos
arrancados e a jesus encontraram lhe
tudo tanto o que tinham feito como o que
tinham ensinado e ele jesus disse vídeo
boss ac à parte a um lugar deserto e
repousar um pouco porque havia muitos
iam vive e não tinha tempo para comer e
foram sós num barco para um lugar
deserto
eu vou deixar de lado o fato de que a
multidão na pouco descanso pra jesus na
história aponta que logo depois que eles
chegaram ao local de repouso não demora
muito a multidão o achou novamente mas
vou aplicar essa instrução de jesus para
as nossas vidas hoje até porque há uma
aplicação
se jesus disse pra eles vídeo e repousar
um pouco isto é extensível também a
nossa 20 e repousar o descanso é quando
nós temos a oportunidade de aprender um
pouco mais do senhor um aspecto
diferente não é abordado todos os dias
mas pode nos ajudar demais
convido você para abrirem isaías
capítulo 30
aqui o senhor dirige uma mensagem do seu
povo e ele fala sobre a fonte da vitória
isaías capítulo 30 versículo 15 porque
assim diz o senhor jeová o santo de
israel em nos converterdes e em mozar
disso estaria a vossa salvação nos o
cego e na confiança e estaria a vossa
força mas não a quisesse testes mas de
dizer não
antes sobre cavalos poderemos portanto
23 e sobre cavalos direi ligeiros
cavalgar emos
por isso os nossos perseguidores serão
de gênios mil homens fugiram ao grito de
um e ao grito de 5 todos vós com direito
até que seja isso aí já não como mastro
no cume do monte e como a bandeira no
outeiro
por isso o senhor esperar para ter
misericórdia de voz e por isso será
exaltado para se compadecer de voz
porque o senhor é um deus de equidade
bem aventurados todos os que nele e
espero que deus tem um conselho olha se
você se convertessem e repousassem
finning se você não esperassem que eu
assumisse o controle da situação
se vocês antes de procurarem resolver os
problemas da nossa maneira entregasse um
caso a minha oração
então vocês seriam fortes em sociedades
e em confiar em mim estaria a vossa
força
só que vocês andam em 500 pode acontecer
tanto um trabalho singular como também e
por que não até na obra do senhor e isso
diz o senhor
vocês tomam a responsabilidade sobre
vocês dizem
como diziam se no passado né a não some
cavalos bicheiros nossos direitos nós
vamos nós resolvemos deixa comigo eu sei
o que estou fazendo
ninguém se meta na minha vida quando as
pessoas falam isso na verdade eu só vou
deixar você exercer a tua livre escolheu
livrar vídeo então acontece o seguinte
aí fora a lei é a lei da selva é a lei
do mais forte
quem pode mais chora menos na verdade
então tem o cavalo objeto em alguém tem
um cavalo mais ligeiro do teu e é mais
forte do que você e ao grito de uh
fugiram mil ao bonito disse todos os
nossos direitos até que vocês fiquem
como anthony mas tudo que sobra lá como
da morte ou seja agora não tem saída não
tem escapatória
o que deus permite a primeira culpa não
é dele porque quem decidiu isso foi o
homem agora deus permite por uma razão
a razão é deus que ia ter misericórdia
de nós deus queria operar em nosso favor
mas se nós assumimos todo o controle
dirigimos o carro deus olha que o
caminho não era quer mas se a gente não
aceita ele tem que deixar a gente vai
daqui a pouco quebra literalmente vou
falar a linguagem vulgar popular quebra
a ca o senhor de ciclo 18 espera para
ter misericórdia de nós e por isso ele
vai ser exaltado e zhao sábado para se
compadecer de nós porque deus é um deus
de justiça
então ele espera até o momento em que
nós damos a oportunidade para ele agir e
muitas vezes neste momento é aquele no
qual mas repousando
fizemos o que podíamos a bíblia conta
que certa vez o tênis depois de ter
confrontado os 450 no monte tabela
depois de ter indicado o caráter de deus
depois de ter promovido uma reforma no
meio do povo de israel
depois de enfrentar muita pressão
ele pode gerar delas sai correndo e se
joga no lugar e fala assim ao g1
basta porque eu sou homem ou seja não
aguento mais
deus tenha misericórdia dele o meio do
ano por duas vias até o monte sinai em
deus e pergunta o que você faz aquele
isso mas de um tempo para elias reboques
repousar até a propósito durante a
missão de linha 73 anos e meio com ele
coisas continuam vivendo de perito foi
muito tempo para meditar em si mesmo
na sua vida nas suas escolhas até ali
aquilo que tinha dado certo aquilo que
nem tanto é que ele pudesse estar
conforme a vontade de deus nossa vida
cristã deve ser dividida entre o
trabalho a atividade mas também oração e
meditação além de estudo da palavra o
estudo demais para ser enfadonho
sobrecarrega mente um trabalho em
demasiado sobrecarrega o corpo e às
vezes a mente também agora quando nós
equilibramos ele com repondo nós damos
adeus a oportunidade de agir e também de
nos revigorar as forças e aí onde deus
quer nos levar
deus continua dizendo aqui no versículo
21/18 ele dizia felizes porque os que
esperam nele porque o povo habitará em
sião em jerusalém não chorar as mais
certamente se compadecerá e avós do teu
amor e ouvindo a respondê lá vem usará o
senhor pão de angústia e água já terça
mas os seus instituidores nunca mais
curtiram que tinha como o ano com a
atriz
antes os seus olhos viram a todos os
meus mestres e os teus ouvidos ouviram a
palavra que está por detrás de te
dizendo este é o caminho e andarei e sem
envolver viagens nem para a direita nem
para a esquerda
deus começa dizendo que vai nos dar pão
de angústia e água de apenas isso quer
dizer que a vida cristã nem sempre é o
mark nozes
nós temos lutas temos dificuldades jesus
disse alguém quer vir após mim negue-se
a si mesmo tome a sua cruz e siga
agora ele prometeu que se não confiasse
modelo dualista e aqui neste caso ele
nos convida a sempre
os carros à disposição dele para agir de
agir de forma correta em qualquer crise
você está enfrentando uma crise não sabe
como agir disse que você ouvirá uma voz
dizendo este é o caminho é por ele
agora quando é que você vai ouvir a sua
voz
quando você se desligar o suficiente
para que haja tempo de deus falar com
você por exemplo uma música que fazendo
alguma coisa
desliga a deus a oportunidade que
aparece aí que ele vai poder dizer
alguma coisa
por isso que ele disse olha você vai
ouvir os seus ouvidos ouviram a palavra
mas a falar já está em 2011 traz que eu
ouvi no futuro mas disse que a palavra
já está por detrás de mim é um presente
de deus sempre está querendo me
impressionar
se eu não estou escutando é porque eu
não estou dando oportunidade para ele
temos que ver que demos oportunidade pra
deus deus tem coisas importantes para
comunicar a cada um de nós
só que essas coisas ele quer comunicar
na nossa consciência quer falar com cada
um de nós
falta ou é hoje o suficiente
no capítulo 46 de salmos versículo 10
o senhor diz aquietai vos e sabei que eu
sou deus
serei exaltaram entre as nações seria
exaltava sobre a terra
deus vai resolver os problemas
você tentou e até que não conseguiu você
sabe que essa consciência não que acusa
de nada mas parece que as coisas não dão
certo
parece que as portas não se abre o que
deus tem um controle que deus é o todo
poderoso e ele resolve as coisas que ele
vai solucionar o problema a situação e
aí você vai ver um confiar no senhor
lamentações bom é esperar em silêncio a
salvação do senhor aquele que com
certeza pode esperar a promessa é aquele
que cumpre a condição do senhor afirma
12 está escrito aqui está a paciência do
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
se você está entre eles
a promessa até pra você se você ainda
não está entre eles
é o senhor jesus porque ele pode mudar
disse em converter antes de mudar de
situação incomum dentro e em seguida
tomou a decisão hoje de obedecer todos
os seus 10 mandamentos
em seguida segue nessa direção de deus
não haja antes ele te dá a instrução
porque deus é deus
ele pode te dar um conselho de sabedoria
e através de conselhos você chegará ao
destino desejado
gostaria de ter estas experiências se
assim é
quero morar ou você agora vamos orar
sempre com deus de usar os seus habitats
era pedir por todos nós a deus que
precisamos da tua orientação
o senhor possa dirigir os nossos
caminhos
ajude nos a dar uns tempo para sempre
ouvi umas a tua voz e assim possamos
solucionar todos os problemas
vamos passar por cada situação enfrentar
cada dificuldade em vencer
pedimos estas vendas de que o senhor
continue conosco ou em nome de cristo
jesus a receber o convite para que você
continue nos acompanhando as nossas
transmissões ocorre terças-feiras a
partir de hoje à noite e sábados a
partir de 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do curso você nos
assiste pelo canal youtube pontocom batv
advertência final e os nossos estudos
também estão disponíveis pelo site
advertência final como com.br
os seus órgãos querem colocar as bênçãos
do senhor sobre a sua vida antes de
encerrar essa transmissão que o senhor
te abençoe e te guarde o senhor faça
resplandecer o seu rosto dos objetivos
da equipe tenha misericórdia sobre o seu
gosto e te dê a paz a deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade até lá