só agora sim estávamos em áudio saúde
nos e com a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a sua vida
e que hoje ele possa te ensinar coisas
importantes que ajudaram nesse caminho
que conduz à vida tela o título da
mensagem de hoje é quando jesus voltar a
nós vamos falar sobre a grande
tribulação sobre o 144 mil
sobre o grupo que será trasladado sem
ver a morte ou seja pessoas que não vão
passar pela morte
todos esses temas serão abordados hoje
comigo você pra abrir a bíblia em
apocalipse capítulo 19
aqui nós encontramos uma ocasião na qual
jesus
ele volta e à sua igreja ela escrita
pelos habitantes do céu como estando já
uma determinada situação
onze e vi o céu aberto
e eis um cavalo branco e o que estava
sentado sobre ele chama ser fiel e
verdadeiro e julga e telê já com justiça
e os seus olhos como chama de fogo na
cabeça havia muitos dia temas e tinha o
nome escrito que ninguém sabia senão ele
mesmo estava vestido de sangue e o nome
pelo qual se chama é palavra de deus é
uma referência clara a jesus aquele que
é o verbo que é a palavra passar uma
imagem de joão capítulo com um versículo
os 14 por exemplo 10 num também fala
sobre isso
ainda no capítulo 19 apocalipse
agora nós vemos como está a igreja'
no momento em que
jesus vem nós acabamos de ler um momento
da vida dele o céu estava aberto e ele
foi visto é começar a ter 5 nos 7 e 8/11
gema nos e alegremo nos dizem os anjos
no céu e demos-lhe glória porque lindas
são as botas do cordeiro e já a sua
esposa se aprontou e foi levantado que
se vestir se de mim é um fino puro e
resplandecente porque o livro fina são
as justiças no santos
notamos duas coisas primeiro a igreja se
aprontou
que deus tenha planejado israel quando
ela chegou e se como então jesus vem
para buscá lo e é dito que elas
investiram de nininho representa as
justiças do santos então significa que o
povo de deus na terra está praticando a
justiça
pra quem não sabe o que isso significa
recomendo abrirem sal nos 119 versículo
172 seguinte a minha língua falará da
tua palavra pois todos os teus
mandamentos são justiça deus será
portanto uma igreja que está naquele
momento
guardando os mandamentos é possível
guardar os 10 mandamentos do senhor por
meio da palavra diz que sim
nós temos um destino de justiça ou seja
nós temos que está em obediência ao
terra - sim queremos fazer parte da
igreja que estará pronta para retorno de
jesus e festas capítulo 5
nós encontramos informações adicionais
sobre este assunto
o versículo 20 e 25
no meio do verso a bíblia jesus cristo
amou a igreja e assim mesmo se entregou
por ela para a santificar purificando a
com a barragem de água pela palavra para
apresentar a si mesmo a igreja a
gloriosa sem mácula nem ruga nem coisa
semelhante mas santa e de princípios
então jesus está preparando a igreja e
vai buscava quando ela estiver nesse
ponto aquele santa e irrepreensível
repreensível representa o que não tem
nada que possa ser repreendido
quando ela é comparada com o padrão está
100% nota 10
o padrão de deus é na lei são os dez
mandamentos
então a igreja está e retenção cível
significa que os seus membros estarão
obedecendo a todos os mandamentos do
senhor só pra fechar encontrar um ponto
onde o senhor nos diz o seguinte aqui
está a paciência do santos
aqui estamos que guardam os mandamentos
de deus e até de jesus tem estabelecido
este ponto
a igreja que jesus irá buscar é uma
igreja e repreensível aí que nós
começamos a fazer links muito
interessante em apocalipse capítulo 14
no versículo 19 encontramos a visão
sobre o 144 mil
o apóstolo joão disso olhei e eis que
estava concordei sob um monte sião e com
ele 144 mil que em sua testa tinha
escrito o nome dele e o diz é o pai quem
ele vai escrever no característica
até chegar no versículo sim é quando
eliza na sua boca não se achou engano
porque são e repreensíveis diante do
trono de deus
note que a palavra é a mesma
jesus lá em eterno diz logo buscar uma
igreja e repreensível e aqui em
apocalipse nós encontramos um grupo do
ci repreensíveis são 144 mil e
repreensíveis portanto esse grupo é a
igreja estará pronta
aquela igreja deveria em tese a igreja
que jesus nem buscar ea mesma igreja
citada em apocalipse 19
a igreja se aprontou então aprontar se
tem a ver com colocar a vida em perfeita
obediência aos dez mandamentos
se essa é uma igreja estava em harmonia
dez mandamentos de jesus veio buscar uma
igreja de onde ressuscitado encontrar
jesus mas estes estes forem encontrados
e repreensíveis e então jesus tomou a
decisão de vir buscá los
portanto estes serão trasladados para o
céu sem ver a morte parece estranho
vamos ter algumas dimensões bíblicas
ataque confirmados apocalipse 7 havia
dito no versículo 3 não tome fiquei a
terra nem o mar nem as árvores até que
ajamos assinalado na testa os servos do
nosso tempo de ouvir número dos
assinalados e era de 144 mil assinalados
de todas as tribos dos filhos de israel
acri me entenda errado quando fala que o
triplo dos filhos de israel não está
ao o povo de israel antigo aquele que
você conhecia
tá o apóstolo paulo esclarece com muita
propriedade em romanos capítulo 2 que os
israelitas da era cristã conselhos e
saídas a partir da época de jesus
estabeleceu a igreja cristã
eles são na verdade os crentes confirmar
as provas sempre está em romanos
capítulo dois versículos 28 e 29
porque não é judeu o que o é
exteriormente nem a circuncisão aquilo é
exteriormente na carne mas é judeu o que
o é no interior ea circuncisão aqui é do
coração no espírito não na meta o jorro
não vem dos homens mas de deus então são
144 mil créditos dos últimos dias no
tempo do apocalipse com o tempo do fim
qual a experiência deles
bola pra apocalipse 73 e um dos anciãos
me falou
estes que estão vestindo diversos
brancas quem são e de onde vieram e eu
disse sem o outro sabe disso
estes são os que vieram de grande
tribulação lavaram as suas vestes e as
bank anunciam gui do poder
por isso estão diante do trono de deus
meu servo de dia e de noite no seu tempo
eles vieram de grande circulação
essa tributação é requerida lá em mateus
capítulo 24 jesus foi questionado pelos
discípulos quanto aos sinais dos últimos
dias 53 dias nos disseram os discípulos
quando serão essas coisas e que sinal
haverá da tua vida e do fim do mundo
então
gêneros disse no versículo que haverá
então grande aflição como nunca houve
desde o princípio do mundo até agora nem
tampouco haverá jamais aquele dia não
fossem enviados nenhuma carne se salvar
e nós como todos os elementos estão
relacionados à pergunta dos discípulos
foi sobre quando jesus voltar nele
qual seria o sinal da 2ª zona a grande
lição
outras versões por exemplo a revista
almeida e atualizada
exatamente
então é uma conexão clara entre isso
aqui
o set final anterior
a segunda 24 29 logo depois da eleição
daquele dia o sol e escolherá a lua não
dará a sua estrela no céu e as potências
dos céus serão então tá aparecerá no céu
o sinal do fim do homem e todas as
tribos da terra se lamentaram e verão o
filho do homem vindo sobre as nuvens do
céu com o poder e grande glória e ele
enviará nossos anjos corrigir o clamor
de trombeta os quais a juntaram os seus
escolhidos desde os 4 ventos de uma a
outra extremidade dos céus
então ele coloca que os elementos da
tripulação depois segunda vinda de jesus
e arrebatamento da igreja aqui já fica
uma resposta era muito intenso
questionamento quanto a se o regulamento
vem antes ou depois da tribulação vem
depois e aí ele busca agora qual é a
igreja arrebatada neste momento a igreja
e essa igreja aqui e apreensível é
mencionada em apocalipse 14 como sendo o
144 mil e 777 é colocado que estes 144
livro passaram pela grande população e
aí você vai fechando a conexão
quer dizer eles vão passar por essa
grande população mas vamos vencer
bom está vindo ao final da população e
jesus a buscá-los arrebatar serão os
únicos a não é verdade mesmo quando
jesus voltar a uma classe de pessoas
será ressuscitado e então será levada
juntamente com a igreja
dos 144 mil que será arrebatada muitas
pessoas irão morrer mas elas não têm
visitar quando jesus voltar
e quanto aos que estarão vivos juntos se
reuniram com jesus nas duas passagens de
prata com mais clareza e a citá las
agora
uma delas é primeiro corinthians círculo
51 região
eis aqui nos digo um mistério principal
na verdade nem todos dormir e menos mas
todos seremos transformado num momento
de avançar é interessante e comentários
em torno do homem dentro
haverão aqueles que estarão vivos quando
jesus voltar
portanto
contratado sem terem a morte como nós
sabemos que estes são um dos 54 mil
conclui se que o 144 mil serão compostos
de pessoas que não conheceram a morte
irão para o céu sem nunca morrer
eu sei que há pessoas que não crêem
assim massacre na do ensino de
continuamos todos seremos transformados
principal no momento é 52 num abrir e
fechar de olhos ante a última trombeta
porque a prometa soará e os mortos
ressuscitarão e carretilhas e nós
seremos transformados
então aqui temos a união já está a
transformar esse nosso corpo que é
corruptível
ele será transformado num corpo glorioso
ele montal enquanto isso porque queria
suscitam já me orgulhoso imortal não
digo mesmo nosso claro né corpo deles
porém a semelhança do nosso também
o glorioso que o imortal livro de
primeira terá sua licença no capítulo 4
o apóstolo paulo também fala sobre isso
versículos 15 em diante
dizemos uns pois isto pela palavra do
senhor que nós temos que ficar nos
vindos para a vida do senhor não
receberemos os que dorme porque mesmo
senhor descerá do céu um alarido e
comove arcanjo e com a trombeta de deus
e os que morreram em cristo
ressuscitarão primeiro depois nós nos
que ficarmos vivos seremos arrebatados
juntamente com eles nas nuvens a
encontrar o senhor usarem e assim
estaremos sempre com o senhor
portanto como solar
uns aos outros com essas palavras
portanto mais uma vez confirmadas grupo
de vinhos 144 mil será arrebatada pela
morte e será levado junto com aqueles
que morreram na pedra do senhor jesus
eles são levantar o resultado e todos os
dois grupos juntos ascendendo ao céu
para encontrarem se com o senhor jesus
olhou no momento certo todos nós
participemos de esclarecer detalhes
quando nós algumas passagens e
apocalipse
pode ser que sua crença você tenha
ficado um pouco confuso porque quando
nós falamos de 144 mil
mencionamos o 14º direto versículo 3 70
será que está falando do mesmo grupo
corresponde ao 144 mil
é exatamente assim sérgio prata 244 164
joão dirceu ouvir o número de assassiná
la
depois dessas coisas
uma multidão de todas as nações e os
povos línguas maior do que todo o
estádio do maracanã lotado
há por exemplo disso
ninguém poderia contar aquela multidão e
eles
em seguida é dito sobre ele que passaram
pela grande triangulação únicos que
passavam pela grande tribulação e
permaneceram com vida até o final são o
144 mil
portanto quando jesus voltar à primeira
pergunta quando a igreja estiver pronto
quando o 144 estiverem vencendo todos os
mandamentos de deus você pode fazer
parte de deus tem o maior desejo é dar
sempre a morte de haver também a morte
não foi mais a chave porque deus por nós
somos convidados hoje andamos com ele
pela fé em jesus
receberemos o que começamos a todos os
mandamentos de deus do céu sem esta
oportunidade
o convite foi lançado
denominações rejeitado uma a uma as
diferentes denominações rejeitaram a
proposta de formar um grupo de membros
têm exatamente um ambiente moderno a
última perdeu o bonde foi a igreja
precisa nos pedir a migração maior em
1888 tiveram a sua oportunidade
deus me inspirou a dois dos seus sonhos
que chamavam se ela leva o jonny
apresentar uma conferência chamar uma
mensagem sobre o ajuste foi rejeitada
pela liderança em parte por não aceitar
serem incluídos em seguida
infelizmente esta mensagem iluminação e
mais tarde a denominação de um passo
adiante para a bola e hoje pagã que a
mesma é antiga só com nomes religiosos
sobre os órgãos sem nenhuma base
eu digo bom primeiro coríntios 1 86 para
nós a prova enquanto jesus diz que joão
antônio 1054
mas ele espera de um verdadeiro deus
criou então é provável que jesus
instituiu em 1723 até esta atingir como
um único deus verdadeiro em bom
português falava de um software que
buscamos aqui costurar para ser exato
quer dizer você consuma ideia a provar o
que há de mais moderno em um pouco
modificada com os consubstanciar as
alegações da trindade mas porque o
gênesis ao apocalipse recomenda fazer a
mesma coisa do gênero
depois da igreja adventista saíram dela
informaram vários ministérios
mas pra cá e hoje eu tenho a ciência não
há outro ministério o sinal e se essa
empresa chamado ministério quatro anos a
festa final que permanece na brecha que
foi feita na verdade nós estamos para
restaurar e levar de novo essa verdade
foi esquecida
hoje alguns casos noticiados
denominações
se você tem interesse de se unir a esse
povo que hoje está se preparando para
gerar o grupo dos 144 estarão vivos
eu diria jesus te convido a entrar em
contato conosco para se preparar para
dar um passo do batismo
já o nosso meio é só você tomar e papel
caneta para anotar o celular é hoje tão
fácil telefone
nosso primeiro contato a roma
advertência final com um ponto br
é uma alegria para nós auxiliarmos nessa
caminhada que deseja é importante a
pessoa que está aguardando todos os
mandamentos do senhor que convida fechar
os olhos lentamente o nosso deus nós
queremos agradecer o convite para o 144
pedimos a vitória necessária nas nossas
vidas pessoais para que o senhor jesus
venha a decisão integralmente essa
mensagem verdadeira bênção do senhor
irmão irmã você pra continuar
acompanhando nossas transmissões são
feitas hoje à noite e amanhã das
crianças e 11 horas da manhã em mensagem
de curso
à exceção de tóquio desabou em porque
estaremos nós no nosso tacão pagamento
anual de um evento ritual entre lembro o
mistério e aqueles insel desejo também
aprendendo a verdade então você fará
sistema está em gravar um ano a partir
da próxima semana
voltamos à rotina nós temos assistido
pelo canal youtube bater e advertência
final e também disponibilizamos de
estudos você assistir ou para receber
aquilo pelo site advertência final
quando tom pr onde também são livros
apenas constituídos ainda mais a força
que você faça bom uso dessas ferramentas
para ter proveito espiritual dessas
senhoras querem colocar as bênçãos do
senhor sobre a sua vida antes de
tirarmos essa posição do senhor que
abençoe seu rosto e equipe tenha
misericórdia senhor levanto produtivos e
deus te abençoe
espero estarmos juntos ainda que
eventualmente na próxima à portuguesa