quero ganhar que tenho feito na obra de
j
eu sou lá de dentro da mãe uma irmã e um
amigo
e aí eu comecei só
[Música]
na verdade nós fazemos toda silveira
necessário pastor e evitar uma onda de
beja e eu só me aprimorar ainda mais
fome mas ser uma coisa natural
como você acorda resort preguiça inverso
a roupa vai trabalhar em outras cidades
e menos 30 pessoas
inclusive a intrusa que estourar de novo
não tô mais livre para relação elaborada
só o meu futuro estava esfacelado
eles deixaram o local
o ator ainda pelo auxílio do teu braço
[Música]
certeza o amor de deus todos os dias
queremos ser de fato adotados nas ruas
habilitadas a nova esposa não perder
nada nem ninguém em nome de jesus