só damos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida que receber
um bom sábado na sua presença para você
que acredita que o sábado é um dia de
repouso e gosta de dizer que o tema de
hoje ele vai ser novidade o clipe pra
você que nos assiste assim como para a
igreja sede também portanto continue
assistindo nós vamos ter um espaço aqui
anterior a isso mas eu acredito que você
vai sair daqui pelo menos meditando
ok nós vamos estar louvando a deus
agradecendo pelas menções que ele não
tem concedido e vamos estar também tem
um momento especial para o
desenvolvimento dos dízimos e ofertas ou
melhor para a devolução dos dízimos e
ofertas cabelo também por bala e nunca
da semana mas tudo bem vamos lá irmãos
convido a todos para abrirem malaquias
capítulo 3
malaquias capítulo 3
ver se como idéias allen todos os
dízimos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazem
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vamos abrir a janela do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que delas adivinha a maior abastança há
quem pergunte o que significa ou
mantimentos não seja para que haja
mantimento na casa de deus jesus disse
joão capítulo 6 que ele é o pandeiro e
ele também é a palavra
a bíblia fala é o verbo se fez carne
joão 1 14
portanto o mantimento que deve haver na
casa do tesouro na casa de deus digo é a
pregação da verdadeira doutrina do
verdadeiro ensino da bíblia acaba do
tesouro é portanto a igreja onde se
prega a verdade igrejas que não peguem a
verdade eu pegue parte da apenas a
verdade não são exatamente a casa do
tesouro o senhor rock podem se tornar se
converter e começarem a pegar toda a
verdade
vamos então ter a oportunidade de fazer
a devolução lembrando que o trabalho com
os dízimos e ofertas aqui nesta igreja
no ministério quatro anos a advertência
final é feito por meio de publicações
nós temos tantos folhetos quanto estudos
bíblicos eu tenho aqui um deles no saque
que trata das características da igreja
verdadeira nos últimos dígitos enquanto
também o apoio à pregadores de tempo
integral eu mesmo não vivo do evangelho
então eu digo do meu trabalho que também
oferta dizendo como você mas há quem
trabalhe 100% na obra
ele material que eu tenho em mãos ele é
gratuito não só ele como outros também
você que tem interesse de fazer o
evangelismo entre em contato conosco nós
vamos disponibilizar para que você faça
o trabalho
apenas pedimos que você seja responsável
pediu que realmente vai usar os
ministérios não é grande então nós não
temos muito material disponível tivemos
um acampamento ou a parte do material
foi levada para diferentes partes do
brasil
agora deus por isso mas ainda há mais
portanto você que tem interesse de fazer
o evangelismo pode entrar em contato
a única coisa que você vai pagar até
ocorrer demorando um pouco mais por
causa do problema que os correios estão
enfrentando mas chega porque entre em
contato conosco a gente despacha para
você vamos nos colocar em pé em mãos
está louvando a deus
enquanto tivermos louvando aqueles que
se preparam poderão fazer sua devolução
[Música]
o meu dinheiro
o meu melhor momento
[Música]
foi quando o mesmo tive um encontro com
a mãe que te
[Música]
o
o chamou
[Música]
é natal
é
[Música]
falar com deus senhor nosso deus estamos
diante da tua presença
pedindo que o senhor possa aceitar estas
humildes contradições e fazer com elas o
melhor para que eu tenho um propósito na
terra do evangelho seja empregada todas
as tampas de bullying e povo seja com a
empresa
queremos pedir que o senhor conceda uma
bênção especial a todos os dizimistas e
ofertantes e continue prosperando a vida
do seu povo
pedimos que o senhor nos acompanham
nesta segunda hora de meu espírito sobre
esta congregação e também sobre todos
aqueles que assistem pelo vídeo que eu
possa esclarecer os confusos iluminar os
crentes abençoar os que receberam
decoração a tua palavra me usar para que
esse propósito seja com preto
perdemos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém amém
tem só de ruído ruído pode ser talvez
por causa do irmãos
hoje eu não vou anunciar o tema logo
agora que é uma razão específica para
isso mas eu gostaria de convidar os
irmãos para poderem vir comigo até a
época na qual jesus foi morto na cruz do
calvário lucas capítulo 23 lucas
capítulo totalmente 3
no versículo 4046 acredito que clamando
jesus com grande voz disse o pai
nas duas mãos entrego o meu espírito e
havendo dito isso e inspirou veículo 49
a bíblia diz que todos os seus
conhecidos e as mulheres que juntamente
o haviam seguido desde a galilei e
estavam de longe vendo essas coisas
eis que um homem por nome josé senador
homem de bem e justo que não tinha
consentido no concelho e no ar nos atos
dos outros natural que ele matéria
cidade dos judeus e que também esperava
o reino de deus
este chegando a pilatos pediu o corpo de
jesus e havendo o tirado envolveu num
lençol e tolo não ser puro escavado numa
rocha onde ninguém ainda havia sido
posto e é o dia da preparação e amanhã
cia
o sábado e as mulheres que tinham vindo
com ele da galiléia seguiram também e
vira você um pouco e como foi posto o
seu corpo
evocando elas prepararam especiarias e 1
500 e no sábado repousaram conforme o
mandamento disso difícil fica de
entender como pessoas podem ter rachar
que o sábado não é essa da semana porque
ele é variável de acordo com outras
coisas que na própria semana é o dia da
preparação a diana preparação
sexta 6
e aí na pt
nós tivemos a cruz no sábado jesus que
fez no sábado
[Música]
descansou na tumba e aqui tem uma coisa
interessante porque há alguém talvez
poderia dizer não é que ele descansou na
tumba que está aqui então o que queria
fazer
eu não uso isso para dizer que o sábado
é o dia de repouso também o que gerou
sábado continuam sendo o dia de repouso
depois da cruz
o que nós queremos trazer aqui é avançar
um pouco na linha do tempo e ver o que
jesus fez a bomba em atos capítulo por
capítulo 1 diego versículo veículo um
cactus capítulo com um versículo 1
o escritor disso fiz o primeiro tratado
o teófilo aceita de tudo que jesus
começou não só a fazer mas a ensinar até
o dia que foi recebido em cima depois de
ter dado andamento tendo espírito santo
aos apóstolos que escolherá aos quais
também depois de ter padecido se
apresentou ao vivo com muita e falíveis
prova sendo visto por eles por espaço de
40 dias
e falando do que respeita ao reino de
deus e estando com eles determinou eles
que não se ausentassem de jerusalém mas
mas que esperassem a promessa do pai que
de mim
ouvistes dizer porque na verdade joão
batizou com água mas vós sereis
batizados com o espírito santo
não muito depois destes dias então
passa o sábado ea bíblia diz que ele
esteve com os discípulos durante
quarenta 40 dias e aí ele acendeu o céu
e tendo ascendido ao céu e prometeu
espírito santo seria derramado vamos
colocar isso em gráfico
primeiro vamos só confirmar o dia da
ressurreição de jesus que eu sei que
todo mundo já sabe na verdade mas só que
eu não ficar dúvidas
lucas capítulo 24 versículo com 1 e no
primeiro dia da semana muito de
madrugada
foram elas ao sepulcro levando as
especiarias que tinham preparado e
acharam a pedra do sepulcro removida e
entrando não acharam o corpo do senhor
jesus e aconteceu que estando elas
perplexos a esse respeito
eis que parar junto delas dois barões
conversas replan decentes e estando elas
muito atemorizados e abaixando o rosto
para o chão eles disseram por que
buscais o vivente entre os mortos não
está aqui mas ressuscitou e que é o
primeiro dia da semana havia portanto
domingo eu vou colocar aqui no nosso
gráfico domingo
o que aconteceu domingo jesus resulta do
sul citou então os anjos vieram até a
terra para levantar os oprah chamado seu
senhor não no dia de sábado
mas no dia dele do juninho interessante
aí nós lemos em atos que depois que
jesus ressuscitou ele apareceu os
discípulos por um espaço de quatro dias
40 dias então nós vamos colocar os 40
dias aqui em fazer o márcio sabe aqui
aqui pronto
quarenta dias
será que nós conseguimos determinar com
isso em qual dia da semana jesus
ascendeu ao céu é possível
concorda então vamos lá tem uma forma
mais fácil de fazer isso eu acho que
usar ela talvez os irmãos pegue mais
rápido do que eu tentar fazer a conta
aqui indo pra frente cada semana
enquanto 77 vezes 64 42 dias a mãe se eu
estou no domingo passado sete dias em
qual dia da semana cai num domingo de
novo nenhuma novidade
então se eu passasse uma semana caiu no
domingo sete dias
76 são seis semanas passando 42 dias em
que dia da semana estaria domingo está
fácil até aqui todo mundo entendeu agora
é saber com que o dia era em 40 42 -
[Música]
sábado no segundo dia o caiu na sexta
feira então
então aqui foi o dia em que jesus
ascendeu ao céu
acendeu na sexta-feira entre parênteses
subiu o papa jesus subiu ao céu na sexta
feira
e aí ele disse que os discípulos que ele
deveria esperar porque não muito tempo
depois ele seria o que poder
o espírito santo vamos lá pra atos
capítulo 2 cumprindo 15 dia de
pentecostes versículo 12 um dia de
pentecostes
estavam todos reunidos no mesmo lugar e
de repente veio do céu um som como de um
vento veemente e impetuoso e encheu toda
a casa em que estavam assentados e foram
vistos por vistas por eles línguas re
partidas como que de fogo as quais
pousaram sobre cada um deles e todos
foram cheios do espírito santo e
começaram a falar em outras línguas
conforme o espírito santo lhes concedia
que falassem
então irmãos no dia de pentecostes o
espírito santo prometido por jesus foi
derramado
kennedy era isso quanto tempo tinha que
passar até que chegasse o dia de
pentecostes é possível determinar
nós vamos para levítico capítulo 23 a
fim de poder entender isso aí
levítico capítulo 23
primeiro nós vamos nos achar aqui no
tempo que leva de lembrar quando jesus
morreu
ela tinha uma festa em israel não ela
qual era acesso à páscoa
certas coisas não se lembra disso ela
passa ninguém tinha dúvida alguém tinha
dúvida então abriu inclusive dias a
propósito que os fariseus quando levaram
jesus para pilatos não entraram no peru
no pretório para que eles pudessem comer
a páscoa
então era dia de páscoa certo então aqui
é a sexta feira ela era páscoa
agora sim nós nos situamos
levítico ri3 versículos 4 e 5
estas são as solenidades do senhor santo
as convocações que convocarei no seu
tempo determinado
no mesmo primeiro aos 14 do mês pela
tarde é a páscoa do senhor então naquele
dia em que o senhor jesus morreu e eu
queria neste momento então é o dia
seguinte ao dia 14/5 agora versus 6 o
dia 15 é o dia seguinte
vamos colocar o vasco era dia todo o dia
15 sábado dia 15 foi o sábado o domingo
dia 14 sábado dia 15 em plenário
domingo dia 16 domingo dia 16 no
primeiro mesmo 14 11 15 dom 16 do 1 no
primeiro mês bíblico que sempre cai
entre março e abril
então nós estamos no verso seis aos 15
dias deste mês é a festa dos sete dias
comereis asmus
no primeiro dia que o dia 15 mesmo terei
tanto a convocação nenhuma obra serviu
farei eles comemoravam como se fosse
sábado
olha como é que bateu porque o dia 15
quando jesus morreu de fato foi o sábado
ele não fizeram nenhuma obra nem
embalsamar o corpo de jesus não
exatamente como eles comemoravam todos
os anos que essa comemoração é uma
profecia se cumpriu aqui nesse como
idéia fala auxílio de israel que desliza
quando houver diz entrado na terra que
você dê da ec gates a sua cega ou seja
fizerem a colina
então parei o modelo das premissas da
vossa cega ao sacerdote premissas são os
primeiros frutos colhidos ok e o
sacerdote versículo 11 ele morrerá
o molho perante o senhor para que sejais
aceitos ao seguinte dia do sábado o
moverá o sacerdote somente de uma olhada
aqui nós o nosso quadro o seguinte dia
do sábado sábado foi nesse dia que o dia
seguinte foi o dono em cada festa eles
tinham de entregar com as premissas não
é assim
aqui as premissas a primeira zeu uma
quantidade de grãos que nos primeiros a
serem colhidos lá na terra de israel
ninguém passava a foice em campo nenhum
antes que a primeira parte fosse
apresentada ao senhor quem apresentar ao
senhor é do sacerdote
ele ia lá no campo poder
dodô wilson morreu só plantou total foi
escolhido por sorte que assim no campo
desde então o sacerdote ia lá com aquela
foi o que tem lá no símbolo da bandeira
da turquia assim trabalhistas e de lá
cortado uma quantidade e molhou zinho
assim levava isso aqui até diante do
senhor anotar chegando vai fazer
literalmente aqui é assim assim e assim
então isso se chamava o molho movido a
ideia era o primeiro da colheita foi
consagrado ao senhor
a gente foca a bateria quando deixou
certa com o barulho
foi só um pouquinho
então irmãos isso que o sacerdote fazia
era um símbolo do que um verdadeiro
sacerdote faria
quem é o verdadeiro sacerdote jesus
correta
então olha só jesus morreu quando ele
ressuscitou de deveria apresentar as
premissas a primeira colheita de almas
para deus isso aconteceu um sim
aconteceu
abel mateus capítulo 27
mateus 27
está aí
versículos 50 até 53 mateus 27
versículos 50 a 53 e jesus clamando
outra vez com grande voz entregou o
espírito e eis que o véu do tempo se
rasgou e dois de alto a baixo e tremeu a
terra defenderam-se as rochas e abriram
se os sepulcros e muitos corpos de
santos que dormiu foram ressuscitados
está indo dos sepulcros depois da
ressurreição dele entraram na cidade
sampa e apareceram há muitos
esses foram as premissas ou seja quando
jesus ressuscitou
ele também ressuscitou e quando jesus
ascendeu ao céu
eles também foram levados ao céu e eles
foram apresentados a deus eles subiram
até a cidade entraram na cidade de santa
em benefício de duas formas uma que
entraram em jerusalém
mas outra que também entraram na cidade
de deus eles foram ao céu e aqui está
cumprindo o que fora predito lá no
cerimonial no dia das premissas tem eles
entraram e na sexta feira que já na qual
jesus ascendeu ao céu
eles aprenderam também e foram
apresentados que estão aqui houve a
apresentação foi o dia movimentado no
céu na apresentação basta premências a
deus
aqui
bom na sexta feira jesus trabalhou que
será que ele fez no sábado vamos ver né
temos que descobrir que ele é gay sábado
não vamos voltar lá para levítico
capítulo 23 porque a gente vê que a
próxima coisa que jesus esso
aparentemente foi ver a marca o espírito
santo no dia de pentecostes
vamos descobrir que dia foi levítico 20
e 23 no versículo 15
levítico 23
esse ciclo 15 depois para boston taddei
desde o dia seguinte ao sábado
desde o dia em que trouxer diz o molho
da oferta movida sete semanas inteiras
serão até o dia seguinte ao 7º sábado
contarei 50 dias então oferecer fez nova
oferta de manjares ao senhor e esse dia
e um títulos em oito do versículo 15 é
chamado qual como de 80 e costes certo e
agora sim nós chegamos onde precisávamos
como é que nós encontramos o pt costas e
diz assim olha olha lá o dia seguinte ao
sábado
sérgio semanas inteiras e não tá aqui ó
jesus morreu na sexta e no sábado
ele descansou ea partir daqui né nós
vamos contar o que sete semanas
não vou colocar aqui a chave aqui
embaixo
semana
ou 49 dias aqui
[Música]
quando eu passo 7 disputam no sábado
também 7 para frente cair em qual dia
sábado
então se eu andar sete semanas pela
frente sete semanas exatas em qual dia
da semana que o caio sábado aqui é que
não há muita dificuldade
sábado
só que daí a bíblia diz assim versículo
16 até o dia seguinte ao 7º sábado
contarei 50 dias tentam até de 69
então o dia de pentecostes não era o
sábado mas o dia seguinte ao sábado e
corre do dia seguinte ao fato do domingo
e aí no dia de domingo aconteceu o penta
tt cost
ok então isso significa que jesus
ele passou 40 dias aqui certo tá certo a
ele ficou até uma sexta feira e aí daqui
até domingo tem uma quantidade de dias
vão fazer a conta e ver se a gente
encontra então vamos lá
ae
não podemos perder nas contas
senão não vai dar certo que não vai
chegar no resultado certo vamos ver se
nós não nos perdemos nas rodas com esse
aqui é o primeiro dia na história que é
o sábado na nossa contagem que certo que
dá início aos 49 dias
só que os 40 dias começa um dia depois
que começa no domingo
então eu posso dizer que quando eu
começo os 40 dias faltam 48 terminais
aqui embaixo
então daqui até aqui quantos dias tem
tempo oito destas esta terra sabe e
desta sexta até domingo tentei então
muito mais 19 direito perdeu na conta
vamos fazer de novo aqui vou atrás pra
frente talvez fique fácil
o pentecostes ele era 50 dias depois
desse sábado aqui então vamos lá
tenho 50 só que aqui eu tenho que
diminuir enquanto isso quando aquele 40
sobre o quanto o país
só que daí eu vejo aqui que essas 40
começaram um dia depois aqui é o sábado
e os 40 começar no domingo
eu tenho que descontar mais um então em
vez de 10 ficaram a nove dias do rock em
ativos para refazer a cota só vem do
senhor de novo
foi tocando muita coisa mas se nós
conseguimos entender até chegar aqui é
ótimo maravilhoso né
onde nós queremos chegar às mãos o
seguinte vamos pro dia da ascensão jesus
subiu ao céu na sexta feira e quando ele
só deu céu
a bíblia diz que ele foi consagrado como
sumo sacerdote abraão lá em hebreus
o livro de abreu
o capítulo 5
neste ciclo 5 em diante
assim também cristo não significou a si
mesmo para se fazer somos sacerdotes mas
glorificou aquele que lhe disse tu és
meu filho eu hoje te gerei como também
diz noutro lugar
tu és sacerdote eternamente segunda
ordem de melquisedec o qual nos dias da
sua carne oferecendo um grande clamor e
lágrimas e orações e súplicas ao que
podia ao que outro dia livrar da morte
foi ouvido quanto ao que teme ainda que
era filho aprendeu a obediência por
aquilo que pareceu e sendo ele
aperfeiçoado veio a ser a causa de a
eterna salvação para todos os que lhe
obedecem chamado por deus sumo sacerdote
segunda ordem de meu presidente
como ele venceu na terra ele foi um
gênio como sumo sacerdote no céu
então quando ele sobe ao céu
aqui ele sobe para receber o cargo
correto ele subiu para receber o cargo
de sumo sacerdote
só que a bíblia ensinavam que a
cerimônia de consagração
ela não durava algumas horas somente
durava há vários dias e isso vai nos
ajudar a entender uma coisa que me olhem
pra cá jesus subiu numa sexta feira
porque a defesa de símbolos esperar em
nove dias para só então derramar o
espírito santo aqui gama
derramou o isso evitamos vamos vamos
descobrir isso aqui em vamos lá pra
levítico capítulos 8 e 9 onde fala da
consagração dos sacerdotes
quando muda só oito veículos 1 e 2 falou
mais com o senhor a moisés dizendo tô
marcaram ea seus filhos com ele e as
vestes eo azeite da unção como também o
novilho da expiação do pecado e os dois
carneiros e o sucesso do pai nas mãos ea
junta toda a congregação a porta da
tenda da congregação e aí começa a
consagração versículo símbolo então
disse moisés a congregação e isto é o
que o senhor ordenou que se fizesse e
moisés e chegaram ea seus filhos e os
lavou com água ele vestiu a túnica
cindiu com cinto e pôs sobre um manto
também por sobre ele pois é apodi neto
de pense numa subteto toral mais ou
menos tá ele ele é apoiado aqui no ombro
mas ele desce assim vai até metade da
perna mais ou menos e cingiu haram com
cinto lavrado do apple ii e apertou com
ele depois pôde o peitoral fundo no
peitoral olim e o domingo que pôs a
mitra sobre a sua cabeça e na mitra
diante do seu rosto pois a lâmina de
ouro a coroa santa como o senhor
condenar a mãe dança então moisés tomou
azeite da unção e ungiu o tabernáculo e
tudo que havia nele e os anti ficou o
versículo 12 depois de amor do azeite da
unção sobre a cabeça de arão e ungiu
para santificá-lo irmãos
neste momento a 1
ele era um símbolo de jesus a não foi o
primeiro sacerdote abreu consagrada
ortiz you e moisés foi aquele que o
consagrou
moisés neste caso ele estava fazendo a
representação do que deus faria vem com
jesus
então quando jesus subir o céu nós
podemos deduzir a partir daqui que houve
uma cerimônia solene nesta cerimônia
jesus recebeu não só o título mas como
também a indumentária a vestimenta com a
qual ele ia oficia a vestimenta de sumo
sacerdote e depois de ter recebido a
vestimenta ele foi ungido com azeite da
função
e tudo isso aconteceu no mesmo dia até
aqui
portanto nós entendemos que nesta
sexta-feira quando jesus subiu ao céu
ele recebeu o azeite da função então
jesus recebeu
a onça 1
mas nós e que representa o quê mas mãos
o espírito santo
então na verdade jesus recebeu sobre a
cabeça por assim dizer
o espírito santo cristo que não vai
sentido dizer que o espírito santo a
pessoa ou é deus deus pai nunca um diria
jesus com uma pessoa seria impossível
então jesus foi ungido com o azeite
santo robson deus concedeu da sua glória
a jesus por isso que jesus disse que
toda autoridade tinha sido unidade agora
como prova disso deus lhe concede toda a
glória pra que é o nome de jesus também
dobra todos eles no céu e na terra então
ele recebe o espírito santo agora ele
tem condições de derramar o espírito
santo
mas ainda faltavam nove dias preso e
derramar o que aconteceu durante esses
nove dias
vamos voltar para cá e descobri depois
que eram foi ungido
o hercílio luz 31 e moisés disse aarão
ea seus filhos versículo 33 também da
porta da tenda da congregação não sairei
por sete dias até ao dia em que se
cumprirem os dias da vossa consagração
porquanto por sete dias o senhor vos
consagrada versículo 35
ficarei depois à porta da tenda da
congregação por sete de dia e noite por
sete dias e farei a guarda do senhor
conversa 36 e arames seus filhos fizeram
todas as coisas que o senhor ordenará
pela mão de moisés quatro dias do novo a
consagração 7 disso vou colocar aqui
possível para não ficar tão poluído
chamar um pouquinho a minha chapa
ok
vou ter que fazer menor sete dias depois
você vai entender porque talento para
pagar disse que a gente explicou
vai ficar mais fácil então na
sexta-feira ele é consagrado passo se
sete dias de consagração
ele estava na sexta-feira 17 dias nos
chegam de novo diz o dono na sexta feira
7 para 9 quando falta o dia de sábado
para inscritos
transportei pra cá
e aí vem o do então acabou se a
consagração de jesus na sexta feira
e aí jesus tinha todas as condições de
derramas com o espírito santo
a corte na verdade mas porque também não
derramou então em seguida já no sábado
porque o sábado dia de repouso inclusive
no céu se descansa no sábado do céu
observar o descansar mas deu descanso a
claro que ele descansa gênesis capítulo
2 versículo tudo assim os céus ea terra
e todo o seu exército foram acabados e
havendo deus acabado no dia sétimo a sua
obra que tinha feito
descansou no sétimo dia de toda a sua
obra que tinha feito e abençoou deus o
dia sétimo e os anti ficou porque nele
descansou de toda a sua obra que deus
criar e fizeram uma coisa com a qual as
pessoas não contam é que deus não muda
light água capítulo mundo fala que deus
não tem sombra de variação e nem mudança
tiago capítulo com um pano abri lá então
tiago capítulo mundo
o versículo 17 toda boa dádiva e todo
dom perfeito vem do alto descendo do pai
das luzes em quem não a mudança nem
sombra de variação
deus não muda além disso temos outros
versos por exemplo
malaquias capítulo 3 versículo 6
malaquias capítulo 3 versículo 6 porque
eu gostei outro não mudou
deus não muda pronto
então se ele descansou lá no dia da
criação ele continua descansando acaba
sábado porque ele abençoou o dia de
sábado
então olha que interessante mãos nós
começamos a entender como as coisas lá
no céu funciona e por que é que não
seria possível o sábado cair na cruz
porque o sábado foi estabelecido por
deus e deus não muda
e olha só como tudo se confirma o
trabalho de jesus na cruz para vencer o
pecado por nós
terminou em que dia sexta feira que quer
no sábado
descansou os anjos também hoje não
desceram do céu no sábado para levantar
a jesus não disseram o nome no domingo
volta aos trabalhos depois nós viemos
pra cá
jesus ascendeu ao céu na sexta feira e
no sábado na síria terço se fez se a
cerimônia de unção de jesus e no sábado
simplesmente esperar fazia parte só dos
dias nos quais deveria ficar lá parados
aguardando os sete dias da consagração
terminou a consagração que dia de
descanso novo trabalho
os trabalhos que tenha dizem respeito a
outros
os principais acontecimentos do plano da
redenção
claro que deus continua guardando até
hoje porque não sabe do meu pai trabalho
disse jesus
mas aqui quando nós falamos do
cumprimento dos grandes eventos
relativos ao plano da redenção do sábado
não se faz por que por que deus abençoou
e santificou de sábado e aí no sábado
ele descansar e no domingo voltaram aos
trabalhos e então jesus derramou o
espírito santo sobre os apóstolos no tt
cost a bruma em atos dois versículos 32
e 33 nota como fica claro que também
fica claro que não existe trindade né
o que aconteceu é que jesus foi ungido
com óleo celestial que o espírito santo
que não é uma pessoa nem tão pouco um
deus
o ato dois versículos 32 e 33
pedro disse deus ressuscitou a este
jesus do que todos nós somos testemunhas
de sorte que exaltado pela desta de deus
quando é que ele foi exaltado pela desta
de deus no dia da sua conta
a consagração exaltado pela desta de
deus e tendo recebido do pai
a promessa do espírito santo não foi o
que nós vimos tendo recebido do pai a
promessa do espírito santo que ele
derramou e isto que volta agora vezes e
eu disse que embora seja um phd não
serviu pra nada nesse aspecto foi
infeliz no que disse que é um absurdo
chamar a pessoa do espírito santo
[Música]
eu acho que essa frase só pode ter saído
da própria mente do diabo materializada
na mão da pessoa porque é deus quem
chama espírito santo de isso então só
pode ser o diabo que chama o espírito
santo de maravilhosa pessoa porque uma
coisa não tem nada a ver com o outro
isto é uma coisa
você é uma pessoa na verdade você e ele
vai tudo bem agora isto é uma coisa
estão olham disso é uma leite e assim
por diante
então meus irmãos
olhando aqui nós entendemos que no
sábado existe o de helsinque
profissional
eu sei que hoje foi mais um estudo não
foi aquela mensagem tão apelativa mas
estamos mostrando as razões adicionais
para vemos que o sábado de fato não caiu
nem poderia ter caído na cruz
pelo contrário ele continua sendo
guardado
adicionalmente a isso há evidência de
hebreus capítulo 4 é o livro que está no
novo testamento na nova aliança
no versículo 4 crédito tem certo lugar
disse assim do dia sétimo e repousou
deus de todas as suas obras
no sétimo dia o versículo 9
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus peço 10 porque aquele que
entrou no seu repouso ele próprio
repousou de suas obras como deus das
suas
agora meia ilsinho profissional irmãos
vamos lá para joão capítulo dose nessa
parte final digo que ela pode ser um um
anexo 1 atende se aos irmãos ou seja uma
parte adicional
um adendo que ele não vai exatamente com
povo todo aqui mas já que nós cheguemos
chegamos até aqui fica passa a explorar
essa parte usando a base construída
fazendo de joão capítulo 12 versículo 31
estas são palavras de jesus agora é o
juízo deste mundo
agora será expulso o príncipe deste
mundo e eu quando for levantado da terra
todos atrairei a mim e dizia isso
significado de que morte azia de morrer
jesus disse que quando ele fosse
levantado na cruz do calvário
o príncipe deste mundo era satanás seria
isso
a ideia é que ele fosse expulso do
coração dos anjos lá no céu porque até
ali ainda ficava aquela dúvida foi nosso
companheiro tinha razão
ele ficava muito próximo de deus ele era
o que eu vim cumprir do que ele conhecia
muita coisa que nós não conhecemos quem
sabe ele viu alguma coisa que nós não
livros então poderia ter aquela suspeita
de que ele tivesse razão e para que isso
se acabasse deus deixou que lúcifer e
chegar às pessoas a crucificar jesus
ficou claro que os anjos que realmente o
diabo ele era errado mesmo
mas não tinha razão nenhuma é nesse
sentido que o diabo foi expulso
então voltando pra cá queria que ele foi
expulso na alguma dúvida sobre isso
jesus se torna representante legítimo da
terra
diante de todas as criaturas escolha
agora o apocalipse dos dias que o diabo
será expulso do céu de novo porque
quando começa o juízo de investigação
dos nossos livros o diabo aparece como
acusador nosso e de nossos irmãos
correta e chega um momento que ele vai
ser expulso a cópia do dia no código vai
ser expulso abr em les astres capítulo 1
versículos 1931 nome o que foi
isso é o que há de ser e eu que esse
peso isso se tornará a fazer de modo que
nada novo debaixo do sol
há alguma coisa de que se possa dizer à
vista novo já foi nos séculos passados
que foram antes de nós fez curso de nove
irmãos
ele foi expulso lá nos séculos passados
numa sexta-feira quando é que vai ter
luz uma correta
vamos lá pra tocar lipsy 12 então pelo
menos nós já sabemos em que dia da
semana uma parte de apocalipse 12
bairros que comprei no futuro
apocalipse 12 versículo 7 e houve
batalha no céu
miguel e seus anjos batalhavam enquanto
o dragão que batalhavam o dragão e os
seus anjos mas não prevalecerão nem mais
o seu lugar se é só nos céus e foi
precipitado o grande dragão antiga
serpente chamada o diabo está nas que
engana todo mundo e foi precipitado na
terra e os seus anjos foram lançados com
ele houve uma grande voz no céu que
dizer agora chegada está a salvação ea
força e o reino do nosso deus e o poder
do seu cristo porque já o acusador de
nossos irmãos é derrubado o qual diante
do nosso deus
os acusava de dia de noite então o diabo
seus anjos vão ser lançados na até aqui
que dia da semana isso vai acontecer
certa e aí meus irmãos quando o diabo e
lançado da terra e que ele falha a bolar
veja aponta lipsy 9
o versículo um apocalipse 9 versículo um
clique o diabo faz quando ele cai na
terra e o quinto anjo tocou a trombeta e
vi uma estrela do céu caiu na terra e
foi lhe dada a chave do poço do abismo e
abril o posto do mesmo
[Música]
o diabo vem e abre o posto do abismo
agora abra em apocalipse 17 versículo 8
dá tempo para você escrever em então
diabo foi expulso na sexta feira caiu no
terra
quando caiu na terra ele abre o posso do
abismo versículo 8 apocalipse 17 a sua
cabeça que este foi já não é que a de
subir dó abismo interessante vai à copa
lippi 9 é dito que a besta caiu então o
diabo caiu na sexta feira
só que foi dada a chave do mesmo quem
tem que dar autorização para ele fazer
qualquer coisa que na terra de jesus e
jesus não pode fazer
adoraria hoje fazer com que joão paulo
2o aparecesse já que ele quer enganar a
todos o quanto antes
quem pede isso jesus chega o momento em
que jesus da autorização
se você voltar se nove veículos
você vai ver que o quinto anjo tocou a
trombeta e vi uma estrela que do céu
caiu na terra esse é o diabo caiu do céu
a terra e foi lhe dada a chave do posto
do doutores autorização
agora quando é que jesus vai dar
autorização para isso é que isso vai dar
no sabadell
domingo não é que nós já vimos no sábado
e interrompem seus trabalhos será
parceiro de água expulso sábado
descansasse domingo jesus dá autorização
para o diálogo
quando é que joão paulo 2o apresentarmos
um dó domingo
qual é o dia que o papado
vamos lá e nós vamos lá qual é o dia que
o papado prega como dia de repouso
o domingo porque rápido que podia da
ressurreição de jesus o papa ele tem na
sua tiara um título vicário e disse lhe
dei o vicário se lhe dei o que significa
vigário ou representante do filho de
deus se ele se diz substituto do filho
de deus
assim como jesus ressuscitou no domingo
ele quer parecer que ele também
ressuscitou nó domingo e aí a bíblia diz
haver enganos que se possível fora
enganariam os próprios escolhidos e se o
homem é o dia da ressurreição ele
ressuscitou e aí ele vem para enfatizar
a ideia de que o domingo tem que ser
santificado
deus está nos dando a revelação antes
para que quando nós vejamos nós também
não sejamos em gaza
enganado
meus irmãos que por onde já é suficiente
eu sei que é bom aprender na verdade
quem gostou da mensagem aqui mas irmão a
mais a revelação de deus é infinita nós
não vamos parar por aqui porque não
adianta muito conteúdo de uma vez
significa pouca absorção
então nós vamos parar por aqui já fui
muito
aconselho os irmãos a assistir novamente
outra e outra e outra vez até que tudo
fique bem do que esclarecendo tudo fique
bem entendido
mas aqui nós vemos irmãos muitas coisas
a bíblia nos revela o passado nos revela
por seu sábado dia do senhor e não
revela o que o diabo fará para tentar
convencer as pessoas aguardarem por um
único possível escolher bem colocado
assim como jesus ressuscitou o seu filho
no domingo não se como deus perdão
ressuscitou seu filho no domingo tudo
que deus faz o diabo e militar
e aí ele diz que ressuscitou o seu filho
claro que tudo uma mentira mas no dia
que ressuscitou seu filho nó domingo e
aí mas a gente vê que absurdo né
as pessoas se referirem ao papa como
santo padre
eu fico pensando nisso outro dia li no
jornal que quer ver uma pessoa que outro
dia atrás ali é no caderno na argentina
que tem a suspeita de ter sangue nas
costas
envolvido em várias coisas em que não
tem nada a ver com uma pessoa justa e
honesta e aí de repente só que foi
votado nela e agora é vendido agora ele
virou santo padre
absurdo o outro lado do rádio é nazista
tinha sido e tal mas ele foi votado
entendido santo padre
gente do céu perdeu-se completamente a
noção do que é santidade santidade é
como formalidade com a vontade de deus
não é resultado da votação do conclave
e aí nós vamos aproveitar para fazer um
gancho com isso outro dia perguntaram na
qual é o de outro há uma justificação
pela fé é exatamente esse pregar que
seja justificado pela sé é ser declarado
por deus justo e basta uma mentira que
existe sabe por que deus nunca vai
declarar você é justo antes de ele
converteu coração porque deus só vai
falar a verdade se você ainda não é
justo se as suas notas mostram que você
não é justo
deus vai dizer que você é justo seja
deus verdadeiro e todo homem mentiroso
romanos 3 versículo 3 deus verdadeiro e
todo homem mentiroso tem gente pegando
fábula sobre justificação pela fé e
muita gente inclusive é uma em 2008
outro dia entrei aqui na via celular
aqui entrei na internet tal a escrevi
uma justificação que ela sempre ia lá
pois de qualquer igreja evangélica lá
justificação pela fé é o ato de deus
declararam um homem justo e não sei se é
uma fábula enquanto diz forma lenda tem
nada a ver com o que a bíblia ensina
lá no evangelho de joão capítulo três
bondes fininho ninguém vai ser grande
aquele que pratica a justiça este é
justo é claro como a luz do dia é votar
o texto aqui
a primeira carta joão capítulo 3
versículo 7 fininhos ninguém vos engane
que pratica a justiça e justo
assim como ele é justo quem comete o
pecado que diz que foi declarado justo
mais técnica é do diabo porque o diabo
pra cá desde o princípio e para isto o
filho de deus se manifestou para
desfazer as obras do diabo
qual que é que é nascido de deus não
comete pecado qualquer
então se você entender alguém como
verdadeiro crente do ponto de vista de
deus é alguém que está vencendo o
mercado se não está vencendo então ele é
um auto enganado ou é um enganador
os dois ao mesmo tempo ele é um auto
enganado na sua própria vida achando que
é quando não é crente e enganador que
está dizendo os outros que experiência
cristã é o que ele está errado qualquer
qualquer pessoa que for realmente de
verdade na cidade de deus que por
cliente mesmo esta não comete pecado
porque porque a semente de deus
permanece nele e não pode pecar por que
é nascido de deus ele está numa condição
dele não pode pecar por que o poder de
deus atuando uma pessoa é tão forte que
ele voa pessoa para fazer o certo
e ela não faz o errado aí eu não tenho
essa experiência busque jesus disse
pedir e dar se usar
buscai e achareis batei e abrir se usa
mateus 7 10 17
porque todo aquele que pede recebe o que
o sábado é o memorial dessa maravilhosa
obra que deus faz nossas vidas também
depois que deus criou tudo ele descansou
depois que deus nos deu o perdão como
humanidade
ele disse que pensou se ele deu não se
materializou o perdão que dá lhe tinha
dado a eternidade mas depois que li
materializou
ele descansou e o sábado também não ser
uma celebração da horda de purificar a
nossa vida os nossos corações
o nosso craque que assim seja
em nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos que falar
com deus
bastante bom deus que nos autos seus
habitats
nós só temos a agradecer por estas
grande a vítima as revelações das quais
nós em nada somos dignos e nos sentimos
realmente muito honrados em poder
receber de ti
essas coisas realmente estas coisas
valem muito mais do que quaisquer outras
pedimos a deus que o senhor nos faça
deleitar com as suas revelações e desta
maneira temos aquela experiência que o
senhor ilustra pelas palavras cavalgar
na altura da terra ou estamos nos
lugares celestiais
ou seja que a nossa mente sempre esteja
absoluta a cheia na contemplação das
suas obras do teu grande plano em favor
de nós pedimos a deus que o senhor
abençoe esta igreja abençoe aqueles que
nos assistem pelo vídeo e continue nos
guiando como teu rebanho no caminho que
conduzo a trasladação
estamos em breve com os braços abertos
em vida olhando o meu filho amado vindo
dos carro a tua igreja pura e perfeita
pedimos as bênçãos em nome de cristo
jesus
estendendo o convite para você que nos
assiste para continuar nos acompanhando
as mensagens são transmitidas às
terças-feiras às oito da noite e sábados
em dois horários 15 para as 11 da manhã
15 para 10 da manhã digo escola bíblica
das crianças e 11 da manhã mensagem do
curto você nos assiste pelo canal
youtube pontocom batv advertência final
e também disponibilizamos de estudos de
apoio pelo site advertência final
pontocom ponto br
atenção você que também quer estudos
mais profundos existem livros ofertados
também neste site
são vendidos mas a um custo que é
acessível um preço que é acessível a
todas as faixas da população
quero convidar você é de forma especial
você que está convencido que esta é a
igreja que deus escolheu como depósito
da sua verdade no planeta terra
o ministério quarto anjo advertência
final
se você gostaria de pertencer a esta
igreja sem extintor e preparar se para
dar um passo do batismo entre em contato
conosco
tome nota do nosso e mail contato a
roupa advertência final pontocom ponto
br
vai ser um prazer uma alegria para nós
podemos auxiliar nessa caminhada
convido você para fechar seus olhos nós
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a sua vida antes de encerrar mos esta
transmissão que o senhor que abençoe e
te guarde que o senhor faça resplandecer
o seu rosto sobre o detido tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tipo seu rosto e te dê a paz
amém
deus te abençoe espero estarmos juntos
nas próximas oportunidades para
pesquisamos em profundidade as
revelações do senhor
até lá