saúdo vans e com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a vida e
que hoje ele possa esclarecer dúvidas
que você possa ter sobre este tema que
foi anunciado no título do dúvida sobre
o espírito santo de deus
particularmente eu vejo necessidade
desse tema porque inclusive no canal
nós temos recebido muito muito exposto
muitas dúvidas digo sobre este tema e é
pertinente então nós pesquisamos a
bíblia para descobrirmos o que é que
deus realmente revelou sobre esse
assunto recomendo você a fazer a tua
oração particular para que ele possa te
dar sabedoria a fim de você compreender
aquilo que havemos de estudar neste
momento
primeiro nós vamos falar sobre o
espírito santo como sendo de deus
há quem confunda isso entenda que o
espírito santo é uma entidade separada
ou um deus um terceiro deus a bíblia
coloca o espírito santo como sendo parte
de deus parte de deus explicou assim ou
seja ele é humana de deus ele não é deus
ele vem de deus é algo que deus dá
melhor assim dizendo
outra coisa que é bom nós colocarmos
desde o início nós vamos observar isso
ao no decorrer do estudo é que a palavra
espírito aparece em diferentes contextos
na bíblia e com diferentes significados
algo semelhante a manga por exemplo
existe a manga da camisa e também existe
a manga que nós comemos a fruta e assim
também nós encontramos essa tá eu não
posso decidir unidades mas sim os
significados diferenciados dependendo do
contexto escritura sagrada
eu convido você primeiramente pra abrir
em primeiro terço a nona essências
capítulo 4 versículo 8 para tratarmos do
primeiro ponto o espírito santo como
sendo algo que emana de deus não como
uma pessoa
uma entidade separada e independente mas
sim como algo procedente de uma pessoa a
pessoa de deus pai 1º tesoureiro e
ciências 4 versículo 8 diz assim quem
despreza isto não despreza ao homem mas
se a de euros que nos dê também o seu
espírito santo ó tio vocês se eu era
algo que era dele outras evidências
bíblicas do mesmo aparelho
a aas e no livro de joão primeiro ato os
atos 2 versículo 32 e 33
o apóstolo pedro em seu discurso no
pentecostes diz deus ressuscitou a este
jesus do que todos nós somos unha de
sorte que é exaltado pela destra de deus
e tendo recebido do pai
a promessa do espírito santo derramou
isto que vós agora verdes eo vício
acredito que jesus recebeu do pai
a promessa do espírito santo no recebido
ele a derramou eu tenho aqui comigo um
copo eu posso derramar algo que esteja
aqui dentro do copo seria o conteúdo do
copo
você viu que caiu alguma coisa que ela
gotas de água eu também poderia te amar
leite e olham líquidos correta
o apóstolo pedro disse que jesus
derramou o espírito santo
portanto é algo que é como líquido ele
não tem forma definida
se eu enxergasse copa ele tem a forma do
copo mas se eu tivesse uma garrafa a
forma seria para garrafa
portanto uma pessoa grande alto e forte
pode ser cheio do espírito santo assim
como o pequeno bebê ou como a bíblia diz
joão batista que foi cheio do espírito
santo já no ventre da sua mãe
ok então é por isso que o espírito santo
é denominado aqui
como isto se fosse uma pessoa
o correto seria o que há de a moeda é
nos deu ele ea palavra derramar nem se
aplicaria até porque é impossível
derramar uma pessoa sobre outro e
cuidado você antes de postar a gente
receber esses dias uma postagem
mas ficou evidente que a pessoa não
soube interpretar o português que se
encontra aqui certo nós temos que
entender pelo menos gramaticalmente
falando o texto derramar possa derramar
óleo água tinta líquidos correto coisas
que não têm forma em si mesmas
isso é aplicável ao espírito santo não
tem forma o santo pode ser derramado e
aqui disse derramou isto eu aplicar e
estou é algo que eu não consigo definir
correto então tá lá eu não posso dizer
que uma pessoa isto certo estarei até
ofendendo a pessoa e aqui estou falando
numa mera interpretação é do texto e não
há como dizer que há um texto diferente
do hebraico
na produção ela é fiel à em alguns
versos alguma dificuldade na produção a
mas você descobre comparando uma
tradução com a outra
neste caso as diferentes produções ão o
cuca quer dizer todas trazem o mesmo
sentido
vamos agora para joão evangelho de joão
capítulo 15 onde jesus também fala do
espírito santo
o capítulo 15 versículo 14 versículo
diego 26
mas quando vier o consolador que eu da
parte do cruzeiro vive ea certificar de
mim
ele disse que o espírito procede do pai
então aí fica claro também certo
proceder quer dizer vir de vir de dentro
inclusive o termo aqui do do original
grego é que por ele
a mãe do ex sempre se refere a algo
vindo de dentro algo que pertence o que
está dentro né
é um exemplo que a gente usa é aquela
expressão inclusive que aparecem
apocalipse 17 nos versos 8 a 10 nécton
hepta é que um é poeta tem a ver como os
eu falei 8 a 10 não é apocalypse 17
versículo 11
ok então uma diz que o oitavo papa e um
dos sete em que ele pertence aos sete
anteriores
a idéia do ecc por eu a mãe é isso é
algo que pertence a deus e sai como
sobre jesus deixou isso claro em uma
clareza meridiana am ana acima de
qualquer sombra de dúvidas
no evangelho de joão também capítulo 20
versículo 22 e havendo dito isso a
soprou sobre eles e disse lhes é dito
santo uma vez algo que vem de dentro
nós já vimos em atos que deus concedeu
espiritual jesus e agora jesus que
estava imbuído do espírito sopro e
transmitiu espírito aos discípulos mais
uma prova de que o espírito santo não
pode nem poderia ser uma pessoa é
incabível entender que jesus teria
soprado uma pessoa a quem alegue que
aqueles que colocam esta verdade bíblica
que você está
não cabem novo é que é completamente
equivocado
este conceito este arrazoado o argumento
porque nós queremos sim tanto que estão
estudando sobre o assunto
a bíblia ensina que o espírito santo ele
não é uma pessoa é um dom como presente
que deus dá e isso transparece em vários
locais eu podia se tá muito mas vou
citar aqui por exemplo é o primeiro
coríntios capítulo 12 4 diversidade de
dons mas o espírito é o mesmo então nós
precisamos receber o dom do espírito
santo e através de sídon diferentes
habilidades são transmitidas a nós
esse dom é mencionado em atos capítulo
dois versículos 37 e 30
aí
em nome de jesus cristo para remissão
dos vossos pecados e recebereis o dom do
isp
ok uma vez posto isso vamos esclarecer
só aquele que é o mais debatido dos
textos que falam sobre a promessa do
espírito santo que é joão 14 mas antes
dele eu quero só dá uma evidência
adicional de que o espírito santo sempre
com elementos e impessoais elementos
inclusive muitas muitas vezes não é que
não tem forma em joão matos digo atos
capítulo 2 a partir do versículo 1
a bíblia menciona o momento em que o
espírito santo caiu sobre os discípulos
foi o momento do pentecostes a bíblia
relata da seguinte maneira de
pentecostes estavam todos reunidos no
mesmo lugar e de repente veio do céu o
som como o de um vento veemente e
impetuoso e encheu toda a casa em que
estavam assentados e foram vistas por
eles
ne partidas como que de fogo das quais
pousaram sobre cada um deles e todos
foram cheios do espírito santo
então pousaram línguas de fogo fogo não
tem forma basta você olhar por uma
fogueira e você vai constatar o que
estou dizendo
com certeza você já deve lembrar nem
precisa olhar de novo né
enfim agora sim podemos voltar para joão
capítulo 14 falando da promessa do
consolador que jesus fez promessa essa
que foi cumprida no livro de atos como
acabamos de ler
joão 14 versículo 16 diz ele e eu
rogarei ao pai e ele vos dará o outro
consolador para que fique conosco para
sempre o espírito da verdade que o mundo
não pode receber por que não o vê nem o
conhece mas vós conheceis porque habita
convosco e estará jesus disse que o
espírito da verdade ele já era conhecido
dos discípulos e naquele momento em que
jesus estava falando com espíritos taa
com os discípulos hora que habitava com
discípulos naquele momento o próprio
jesus
ó o dele me mesmo complementam estes não
voltarei para a voz de circo 19 ainda um
pouco e o mundo não me verá mais estava
se referindo à sua morte e posterior
ressurreição
o mundo não mais haveria contudo segue
mas vós me vereis porque eu vivo e voz
viver e se naquele dia conhecereis que
eu estou em meu pai e voz em mim e eu em
vós interessante que aconteceu no
pentecostes o espírito foi derramado
sobre os discípulos de jesus falou que
quando o consolador viés
se não visse os discípulos o veriam
deveriam que jesus estaria neles e é
através do espírito santo que jesus
habita em nós
então mais uma evidência de que o
espírito santo não era uma pessoa
independente
pelo contrário o dar o espírito santo
seria a forma de jesus habitar
espiritualmente em nós
não quer dizer que o cérebro de jesus
está aqui pensando dentro de mim isso
quer mais quer dizer assim que os
atributos de caráter de jesus são
reproduzidas na minha vida e na vida de
todos aqueles que recebem o espírito
santo de deus
a propósito nós podemos abrir em segundo
coríntios capítulo 3 e vamos verificar
ali que jesus diz que o espírito santo é
por meio de paulo versículo 14
segundo o corinthians três versos 14 não
perca
mas os seus sentidos foram endurecidos
porque até hoje o mesmo ver então
levantar na lição do velho testamento o
qual foi por cristo abolido e até hoje
quando ele do moisés o ver o coração
deles
mas quando se converterem ao senhor
então o véu se tirará o que ele está
dizendo
os judeus não aceitavam a jesus então
quando eles liam os escritos de moisés
lá no antigo texto
disse sobre os sacrifícios leão só o
sacerdote por exemplo ele não conseguiu
entender qual era o verdadeiro
significado dentro do plano da redenção
daquela cerimônias porque tudo aquilo
prefigurava ou representava a jesus
jesus seria o cordeiro de deus que tira
o pecado do mundo jesus seria o sumo
sacerdote que trabalharia como
intercessor entre deus e os homens como
único mediador
essas obras eram representados naquele
cerimonial mas se eles não aceitavam a
jesus não conseguiriam entender então
paulo disse olha tem um véu sobre o
coração deles
esse véu que impede o entendimento é
retirado simbolicamente quando ele se
convertem ao senhor lá jesus então no
verso 17 ele explicitamente afirma
ora o senhor é espírito
o senhor é o espírito e onde está o
espírito do senhor aí a liberdade
então jesus próprio espírito o espírito
santo consolador portanto ele é jesus
porém não em pessoa de jesus em espírito
é a maneira pela qual os atributos de
caráter de jesus são transmitidos a nós
e também os dons as habilidades dadas
como presente por deus são concedidas a
nós o que é a natureza do espírito santo
ou seja de que substância é fisicamente
falando não nos é dado a compreender
isso é um mistério de deus não tem como
nós penetramos ea bíblia não é é
específica sobre isso
o centro que não é essencial entendemos
qual é a natureza do espírito santo
precisamos sim entender qual é a sua
obra ea razão pela qual temos de deus
neste ficar cá o com os popularmente de
que o espírito santo seria uma pessoa e
um deus é apenas e tão somente para
evitar a idolatria por que a bíblia diz
em apocalipse 5 versículos 1314 que
somente o pai eo filho devem receber
toda honra e glória
não podemos incluir uma terceira pessoa
neste concílio onde estão ali os 2
apocalipse 5 versículo 13 tome nota pô
que estivessem chave
ele é o que nos restaura por assim dizer
sublinha diante de nós a importância
desta questão de entendemos claramente o
que o espírito santo não é ele não é
nenhum deus nenhuma pessoa apocalipse 5
versículo 3 13 e ouvir toda criatura que
está no céu e na terra e debaixo da
terra e que está no mar ea todas as
coisas que nem eles a dizer ao que está
assentado sobre o trono e é o cordeiro
sejam dadas ações de graças e honra e
glória e poder para todo o sempre
ações de graças louvores honra e glória
poder devem ser atribuídos apenas e tão
somente ao pai e ao filho
no evangelho de joão capítulo 4 a bíblia
ensina que deus está procurando pessoas
que o adorem em espírito e em verdade
que o capítulo 4 versículo 21 jesus dias
para a mulher crime que a hora vem
neste monte nem jerusalém adoráveis o
pai voz adorais o que não sabeis nós
adoramos o que sabemos dessas 23 mas
agora vem e agora é em que os
verdadeiros adoradores adorarão o pai em
espírito e em verdade porque o pai
procura a tais que assim o adorem o pai
procura a tais que adora aí
p
junto com ele outras entidades criadas
pela mera filosofia humana
agora vamos tratar do segundo ponto
primeiro é esse
nós conseguimos entender o espírito
santo consolador
o que ele não é o que ele faz o quê ou
de quem ele provei
ou seja é algo que provei de deus e ele
faz o que concede por meio dele
nós somos habilitados a várias
diferentes coisas às quais são chamadas
na bíblia de dons do espírito e agora
vamos para a segunda parte a palavra
espírito é usada em diferentes contextos
com diferentes significados
isso precisa ser entendido porque há
quem entenda mal esses versos e aí usa
os de maneira distorcida ou com seu
sentido distorcido para justificar esta
crença não bíblica de que o espírito
santo seria uma pessoa ou um deus abra
por exemplo em efésios capítulo 4
versículo 30 diz assim não entristecer
sais o espírito santo de deus no qual
está e selados para o dia da redenção
não entristeçam o espírito de deus e
agora esse espírito não é uma pessoa
como se entende esse verso né o que nos
perguntam hora é a própria bíblia que
responde não cabe a nós buscarmos aqui
inventar
ocorre que quando a palavra espírito é
atribuída aí nós devemos entender que a
palavra espírito está se referindo ao
possuidor do espírito e não exatamente é
uma entidade separada e independente
exemplo claro disso aparecem daniel
capítulo 2
convido você para abrir comigo versículo
1 e no segundo ano do reinado de
nabucodonosor teve na boca do ano só com
sonhos e o seu espírito se perturbou e
passou se lhe o seu sono
o espírito de nabucodonosor se perturbou
ninguém vai entender que havia uma
entidade
ao lado de nabucodonosor a qual ficou
perturbada
a bíblia diz que ele teve um sonho ele
se perturbou na sua mente o espírito a
palavra spirituali se referia ao próprio
na boca do noso ele ficou perturbado
ficou perturbado na sua mente por isso
usa-se a palavra spirituali espírito
também tem é uma alusão à mente quando é
dito não entristecer sais o espírito
santo de deus
a ideia é a mesma coisa não entristeçam
a deus que nos dá o seu espírito santo
em outros casos que nós podemos citar
que você é ter esclarecido por exemplo
atos capítulo 4 quando ananias e safira
venderam um campo e disseram que o valor
era aquele valor que eles tinham
prometido mas na verdade tinham vendido
por mais que estavam retendo uma parte
atos capítulo 5 no versículo 9 o perdão
versículo 4 pedro diz assim guardando-a
não ficava para ti e vendida não estava
em seu poder porque formar-se este
desígnio em teu coração não mentes aos
homens mas a deus
ora quando ele fala que mendes a deus
uma coisa deve ficar clara para nós em
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
seis anos ensinado a um só deus o pai
então pedro disse que ananias essa feira
mentiram para o pai para deus o pai o
que leva as pessoas a dúvida é o verso
anterior
o 35 verso 3 disse então pedro ananias
por que encheu está nasa tem o coração
para que mentisse ao espírito santo e
retivesse parte do preço da idade
aí seguida ele diz aquilo que nós
veremos no final acrescenta não meti sal
homens mas a deus então ele fala tá
vendo
mentiu para o espírito santo mentiu pra
deus então o espírito santo a deus esse
silogismo silogismo é esta soma né de
inspeções e ele não é correto tá
e por que não é correto porque ele é
contraditória mas já disse agora a
bíblia diz claramente em outro lugar que
existe um só deus e ele é o pai então eu
não posso derrubar isso por meio de
outro verso eu devo manter o que já foi
dado de forma clara e aplicá lo aqui
para compreender esse verso
então quando a bíblia diz você quando
mentiu ao espírito santo mentiu a deus
entenda se você mentiu o pai aquele que
com espírito e aí meus irmãos popó
passar por uma série de outros versos
não estava lendo aqui mais um só que não
pra não fazer o tema extenso demais
eu queria só colocar pra você mais um ou
dois e recomentar que você leia o livro
todavia para nós há um só deus o pai foi
um livro escrito escrito tratando
especificamente deste tema e com maior
profundidade inclusive do que aquela com
a qual estamos abordando o tema aqui
este livro está disponível no site
advertência final pontocom ponto br
entre lá faça o seu pedido e tem até um
estudo aprofundado
vamos fazer aqui o estudo de mais umas
duas pastas a primeira delas primeiro
corinthians está em primeiro coríntios
capítulo 2 versículo 10
aqui a bíblia apresenta a palavra
espírito como referindo-se à mente
vamos ver mas deus nos revelou pelo seu
espírito porque o espírito penetra todas
as coisas
assim as profundezas de deus
porque qual dos homens sabe as coisas do
homem senão o espírito do homem que ele
está assim também ninguém sabe as coisas
de deus senão espírito de deus ninguém
sabe as coisas do homem e do homem senão
os teu espírito que nele está quer dizer
a sua mente
assim também ninguém sabe as coisas de
deus senão o seu espírito a sua mente
aí detalhe
outra questão importante aqui se fosse
entendido que o espírito santo seria uma
entidade separada de deus
e aí sim o silogismo seja pela mesma
pelo mesmo a aplicação de lógica já que
o espírito de deus é outra entidade é
outra pessoa então o espírito do homem
ele também é outra entidade porque aqui
ele fala bom é o espírito do homem está
para junto de deus está para deus
então se o espírito de deus for uma
pessoa o espírito do homem também tem
que ser
e aí está o osta ba para crença no
espiritismo
quer dizer você morreu mas o teu
espírito está vivo se ele está vivo
porque ele não pode se comunicar com
você está vendo onde o erro nos leva a
outro detalhe isso também lança as bases
da crença ante bíblica da imortalidade
da alma porque ora se quando a pessoa é
se aqui tem novo corpo espírito e ambos
podem estar separados quando o corpo
morre os o espírito fica vivo ele pode
procel o inferno ou propor vitória ea
consequência lógica disso é que se ele
pode estar lá também pode vir aqui falar
connosco ou seja todos levam a mesma
coisa
a crença na trindade leva a crença na
imortalidade da alma que por sua vez nos
conduz ao espiritismo é como se fosse um
elo um laço infinito inseparável
então se você entrou ali certamente você
vai absorver as três
crianças sendo o touch por mais que hoje
você bater de pé junto dizendo não não
vou mas de uma coisa uma leva a outra é
como você falar assim a o 1 vice leva a
outro vício uma droga leva a outra droga
este por diante
tá outro ponto que nós podemos colocar
aqui é joão capítulo no versículo 24 a
bíblia diz que deus é espírito
há quem use isso para dizer tá vendo
então o espírito santo é deus
não foi o que a bíblia disse a bíblia
não disse
o espírito é deus a bíblia disse deus é
espírito o espírito aqui aparece como um
adjetivo isso quer dizer como um
atributo por assim dizer de deus
o aquilo que deus é ele é isso é isso é
deus é espírito significa que deus está
em harmonia com a sua lei que é
espiritual abra em romanos capítulo 7
versículo 14
porque bem sabemos que a lei é
espiritual
a lei dos dez mandamentos é espiritual
então se deus é espírito é porque ele é
o originador da lei espiritual
quando você vê a palavra espiritual na
bíblia entenda ela relacionada com a
harmonia aos 10 com os dez mandamentos
ou seja está em harmonia com os dez
mandamentos essa pessoa é uma pessoa
espiritual não está em harmonia está em
rebeldia quanto os dez mandamentos
esta pessoa tem uma pessoa car na pista
andando segundo a carne é bom
e pra finalizar em 1º joão capítulo 4
primeiro joão capítulo 4 versículo o 1
a bíblia diz amados não crêem em todo o
espírito mas provar em si o espírito
santo de deus porque já muitos falsos
profetas se
levantado no mundo então aqui a palavra
espírito ela se refere à falso profeta
então mais uma vez num contexto
diferente em palavra espírito se
referindo a algo diferente
não tô quanto significados diversos nos
encontramos na palavra de deus para esta
é palavra espírito
por esta razão recomendo a você um
profundo sobre este tema
antes de meramente aceitar aquilo que
sopram a você
ok nem tudo que reluz é ouro nem tudo o
que se ensina no curso de teologia na a
catequese na escola bíblica é verdade
a bíblia diz em ato 17 que haviam
aqueles que se portavam de forma correta
eram os beatos porque quando eles ouviam
aquilo que paulo falava eles examinará a
vão nas escrituras a ver se as coisas
eram assim ato 17 versículo 11 dó
espero que tenha esclarecido pra você
espero que possa te ajudar na sua
compreensão mais adequada das escrituras
e estamos à disposição para poder
auxiliar até porque o propósito do
ministério e de eu estar aqui também é
exatamente esse
podemos ajudar você a encontrar o
caminho que leva ao céu por meio da
escritura sagrada a bíblia e ela só como
regra de fé e prática esta é a nossa
base
a base desta igreja o ministério quarto
anjo advertência final
se você tem interesse de fazer parte
desta igreja e se preparar para dar o
passo do batismo entre em contato vai
ser uma alegria para nós podemos te
ajudar nominata dos nossos dados canal
no youtube youtube.com barra tv
advertência final e site advertência
final pontocom ponto br
nós transmitimos ao vivo os cultos às
terças e aos sábados terças às oito da
noite sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do couto fecha os teus olhos
quero evocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mos esta
transmissão
que o senhor te abençoe van em que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade