saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que deus
abençoe sua vida e que hoje ele possa te
ensinar coisas que você possa aplicar na
tua vida prática
coisas que vão iluminar atualmente que
vão esclarecer pontos ainda obscuros da
palavra dele ea própria razão que nós
estamos aqui nós vamos estudar hoje
sobre romanos capítulo números fez
romanos capítulo número 6
diante disso vamos ter um momento de
obedecer à ordem do senhor que ele nos
enviou no tocante aos desmandos e
ofertas eu convido demonstra a abrirem
as bíblias no livro de malaquias
capítulo 3 versículo 7 o senhor nestes
dias de vossos pais os desde atos dos
meus estatutos e não guardaste se
tornarem voz para mim e eu passarei para
a voz diz o senhor dos exércitos mas nós
dizemos que queremos de tornar roubaram
um homem a deus todo dia nós lhe roubar
e 16 e que roubamos nos livros e nas
ofertas lançadas uma audição sobre os
amaldiçoados por que me roubar os amigos
voz toda a nação
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
quis abrir a janela do céu e não haverá
mais sobre vós é uma bênção papal que
delas adivinha a maior abstenção e por
causa de voz repreender e decorador para
que não os consuma com o fruto da terra
ea vida no campo não será um mistério
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações nos chamaram bem aventurados
porque vós sereis
na terra dele tosa diz o senhor dos
exércitos
a ordem do senhor é que nós sejamos
fiéis em devolver 10% da nossa renda
indígena
a propósito os irmãos devem observar que
na ordem é a primeira palavra que
aparece aparece antes de com certas ou
seja deus exige primeira fidelidade nos
dizemos até porque dízimo é aquilo que
ele nos obriga por assim dizer com festa
é aquilo que voluntariamente
nós somos tocados a apresentar diante do
altar do senhor que nós sejamos fiéis
naquilo que o senhor nos ordena e em
seguida esperemos que anne que seja fiel
naquilo que ele prometeu
ou seja repreendeu o devorador retirar
as provas do que pega nossa prosperidade
financeira que nos dificulta hoje de
conseguirmos mais que nos assiste que os
dízimos e ofertas encaminhado ao
ministério eles são empregados tanto no
custeio de obreiros de tempo integral
aquele que trabalha do tempo pregando o
evangelho como também no material
evangelístico nós temos aqui folhetos
temos também uma série de estudos
bíblicos que é feita em forma de
perguntas e respostas porque comigo uma
belo sou um dos blocos de estudo
o título é nas características da igreja
verdadeira dos últimos dias
este material é destinado àqueles
interessados em estudar é a palavra do
senhor
eu sei que tem pessoas interessadas
solicitem é gratuito mas é só paga
ocorrer que você faz o teu trabalho da
mesma forma você que tem interesse em
folhetos eu estou aqui com este que fala
sobre a cabeça do apocalipse mas tem
vários outros são vários títulos
você que tem interesse que entre em
contato conosco nós vamos indicar quais
são
temos você escolhe faz o teu trabalho
nosso e mail para contato contato na
roupa advertência final pontocom um
ponto br
vamos colocar idéias nós vamos louvar a
deus
enquanto tivermos louvando aqueles que
se preparam poderão fazer a sua
devolução
[Música]
o melhor momento foi quando
belém
[Música]
o
é a vida
[Música]
canto
dançar
ae
é
[Aplausos]
ae
o a
em outubro o irã
[Música]
o
é
eu
[Música]
o encontro
vamos colocar de joelhos vão falar com
deus senhor nosso deus que agradecemos a
semana que passou
as bênçãos que recebemos em especial
agradecemos por estarmos em boas
condições para te adorar na tua casa de
cultura
queremos agradecer também porque desce
condições para que o teu povo apresentar
sete dízimos e ofertas que eles eram
usados conforme seu o de novo para a
pregação do evangelho e para que ele
chegue a toda nação tribo língua e
político
abençoada este mistério que o senhor
escolheu na terra de forma única a fim
de que cumpra esta missão do ministério
atuando advertência final
pedimos a deus que nos abençoe nesta
segunda hora eu possa nos dar o pão
espiritual em que mais necessitamos que
saímos daqui fortalecidos e prontos para
fazer a tua vontade temos as bênçãos em
nome de cristo jesus
nós vamos abrir a bíblia em romanos
capítulo 6 romanos capítulo 6 mas
explicamos outra vez
romanos é a carta na qual paulo explica
o evangelho de forma bastante detalhada
vendo a impossibilidade de ir até roma
pessoalmente para explicar o evangelho
paulo resolveu enviar esta carta
nós não vamos estudar todo o livro de
romanos hoje já temos outras mensagens
gravadas no canal canal tv advertência
final sobre o livro de romanos
notadamente o capítulo 7 e hoje vamos
tratar no capítulo número 6 o apóstolo
paulo começa no versículo um dizendo que
queremos pois permaneceremos no pecado
para que a graça seja mais abundante de
modo nenhum
nós que estamos mortos para o pecado
como viveremos ainda nele antes de ela
sair mãos vamos buscar na bíblia a
definição do que é pecado
abrão na primeira epístola de joão
capítulo 3 versículo 4
o apóstolo paulo disse que nós não vamos
permanecer no pecado e que nós morremos
para o mercado lá naquele verso a bíblia
disso aquele que comete pecado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão na linha da lei
então o que o apóstolo paulo dizem
comando 6 versículo 2
nós que estamos mortos para a
transgressão da lei
como viveremos ainda na
são da lei aquele que nasceu de novo
nasceu para viver em obediência à lei
não na transgressão e aqui existe um
marcado contraste entre o ensino popular
do evangelho e o ensino verdadeiro
e é justamente por essa razão que quando
eu escuto notícia sabendo bem por e-mail
e medalha
o evangelho chegou chegou na índia
chegou na china e pessoas estão sofrendo
o evangelho então a palavra de deus que
dizia que o evangelho seja empregada
todo mundo está se cumprindo
quando o esgoto coisas como estas
eu fico com o pé atrás porque porque o
evangelho popular não é este que nós
estamos estudando agora o evangelho
popular apregoa ke ha mas aceitamos a
jesus mas continuaremos pecando até
jesus voltar porque perfeição só com
jesus
ninguém consegue obedecer à lei de deus
este evangelho ele está absolutamente
ausente na palavra do senhor não existe
o apóstolo paulo explicando que só olha
nós morremos para a transgressão da lei
como é que nós vamos continuar na
transgressão da lei não tem como
então na base o de abadá coisa o abc do
evangelho o começo de tudo era o
abandona o pecado você andava em
desobediência agora não anda mais
então essa história de obediência só no
céu
ela só pode ter vindo de outro lugar que
não a bíblia no versículo 3
o apóstolo de jesus ou não saber que
todos quantos fomos batizados em jesus
cristo
fomos batizados na sua morte
de sorte que fomos sepultados com ele
pelo batismo na morte para que como
cristo ressuscitou dos mortos pela
glória do pai
assim entendemos nós também em novidade
de vida colocando aqui de forma bem
simples em gráfico talvez né aqui está o
nível da terra
então jesus enquanto estava aqui cantar
fazer um desenho bem simplesmente
icônico né
enquanto ele estava aqui
ele tinha sobre si o pecado recebeu o
pecado lá no jardim do getsêmani em
seguida klose um dia ele estava na na
tuba o mosquito está na tumba
e quando ele morre
teoricamente os pecados vamos com ele
morre com ele e aí jesus é isso que cita
quando ele ressuscitar ele ressuscita
100 sem pecado e tal o pecado fica foi
pago e agora ele ressuscita em justiça
ou perfeição ou ainda a obediência à lei
de obediência
aos 10 o andamento certo
alguma dúvida que não concorda que jesus
recebeu o pecado sobre se morreu com ele
por eles e depois o ressuscitou sem eles
o que o apóstolo paulo está falando é
meramente que nós vamos seguir os passos
de jesus
só que nós não vamos literalmente para
tuba
é por essa razão que existe o batismo e
o batismo é pura invenção nós fomos
sepultados com jesus nas águas que
quando nós fomos sepultados
simbolicamente o pecado fica assim como
com ele ficou e nós recitamos para andar
como ele anda tem justiça tensão ea
obediência aos 10min mandam
por isso que no versículo 4 lá no final
ele diz também temos nós em novidade de
vida
olha a diferença é até coloquei é
vermelho para azul vermelho pecado azul
lei e justiça
correto eu andava no pecado agora não eu
andava que é pecado era transgressão de
todos os dez mandamentos conta aqui na
direção dos dez mandamentos
e agora a nova vida de ob odense
então aqui ele vai usar uma figura aqui
estavam chamado velho homem e aqui
o novo homem
o velho é velho no sentido de que ele
andava numa vida antiga
aqui não tem relação com o número de
anos de idade que a pessoa possui uma
criança podia está na idéia do velho
homem menino de 13 anos por exemplo se
converteu entra como novo óbito e também
o ancião de 85 anos podia estar nesta
situação
velho homem que se cometeu se transforma
no novo homem que ele vai explorar a
questão do velho homem e do novo homem
versículo 5
porque se formos plantado juntamente com
ele com cristo semelhança da sua morte
também seremos mais a sua ressurreição
já explicado
sabendo isso versus 6 que o nosso velho
homem foi com ele crucificado para que o
corpo do pecado seja de efeito rápido
que não se vamos mais ao pecado aquele
trás dessa idéia de corpo do pecado que
é isso
neste último set porque aquele que está
morto está justificado do pecado então
isso é o que nos interessa
quando é que eu sei que eu estou
justificado do pecado quando estou mo
olhe para o diagrama aqui onde aparece o
a situação de alguém morto
2 a 2
quem já passou pela morte que ele está
justificada
fiquei pac ainda não ficou claro aqui eu
vou colocar assim e não justificado
correta não justin fica quieta no céu
agora é que se morrer poch é pro céu
quando jesus ressuscitou jesus
ressuscitado vai entrar no céu
então tem que passar pela norma antiga
ele disse que a morte faz com que o
corpo do pecado seja defeito e aqui
aqui nós vamos colocar o seguinte então
o velho homem e aqui
o novo homem só repetindo o que a gente
aqui escrito lá em cima até aqui nenhuma
novidade
e nós vamos desenhar
a diferença
a mãe a mulher ganhar aqui o que seria o
velho homem
o que anima o nome até para facilitar a
indicação eu vou desenhar com certa que
é o novo homem azul
o velho homem em vermelho porque isso
vamos lembrar por que o velho homem da
segunda década quando o pecado na bíblia
vermelho e um novo homem dando a segunda
justiça só a cor da justiça na bíblia o
a azul da lei da ivg dia seguinte que o
corpo do pecado ele é deus diz respeito
à pátria isso aqui é que ele é deus fui
lá
assim ó ó trajando aqui ele vai
desaparecendo
e aí aparece um novo amigo machucar e eu
não sou duas pessoas como é que isso
funciona
eu continuo aqui né do mesmo jeito na
mesma casa por assim dizer o mesmo corpo
e nós me realmente uma ilustração que
talvez ajude
uma vez eu estava próximo da praia só
que não estamos naquela casa de veraneio
nós ficamos na casa de alguns amigos que
moravam a quase um quilômetro da praia à
beira da rodovia onde tem a mata
atlântica mesmo ali eu vejo uma pelo
medo desse tamanho assim uma estrutura
de pedra assim era uma cobra
só que não era uma cobra viva ela só o
couro de fora porque a cobra troca de
pele que não é o único animal que o
próprio dedé tem vários outros que troca
de pedra poderia quando ela troca de
pele até antiga fica às vezes o tamanho
do que ela é ela mesmo que ela mesmo é
igualzinho que ela sai novinha essa
carcaça que fica fora
ela pode ser comparada com essa figura
que paulo
eu aqui do velho um homem dentro da casa
estava a cobra correta
só que ela saia e ela viva sair continua
então o equivalente do nome marca cobra
não representa nós no sentido literal
mas estou usando essa figura comparativa
só pra gente entender nós temos a nossa
mente a nossa mente está aqui dentro do
nosso corpo
certo e ela está atrelada hábitos
errados e os hábitos errados representam
a pele de fora da cobra que está
processo abandonada
e aí nós nos divertimos do novo homem
quer dizer que agora nós adquirimos
novos hábitos uma atitude mental
diferente
nós deixamos aquilo pra cá e aí temos um
novo hábito
nós vamos abrir alguns textos que vão
nos ajudar a compreender melhor esta
figura abdullah em consenso como sendo
assim o capítulo 3
aqui ele vai falar deste corpo de carne
3 a partir do versículo número 1
portanto não se já ressuscitastes com
cristo buscai as coisas que são de cima
onde cristo está assentado à destra de
deus pensar nas coisas que são de cima e
não na questão da terra porque já está
em mortos mesma figura que a gente está
estudando aqui já estais motos ea vossa
vida está escondida com cristo é deus
quando cristo que é a nossa vida se
manifestar no então também vós
manifestarei com ele e glória
vamos ao que interessa nessa 5 mortifica
e pois os vossos membros que estão sobre
a terra
quais são os membros quando fala membro
ele é parte do que do 1 copo
somente isso que nós estamos buscando
entender o que significa o tal do corpo
do pecado
ele vai falar dos membros desse corpo
os membros desse corpo são o que de 55
prostituição em burguesa apetite
desordenado rio com consciência ea arena
q f do acre não escrevi aqui o nome dos
métodos da nova equipe os braços para as
terras de sicó pac
então vamos lá aqui ó prostituição
anunciado que mais preza a
mesmo na dor é outra
é com confiança a palavra que não é
muito usado há outra versão esteja mais
fazia mais de ver uma lei boa
mark e
e agora eu vou colocá la na cabeça
paulo diz que o dinheiro é a raiz de
todos os males que estão aqui estão os
membros do nosso velho homem dentro do
velho homem tem um cérebro que é
justamente o nosso está ali à nossa
mente
rezo também chamado espírito
hospitaleiro
aí o apóstolo paulo fala que nós temos
que nos transformar mediante a renovação
da nossa mente
romanos 12 segundo transformai vos pela
renovação da vossa mente e é chave para
tudo que vamos ver daqui pra frente
por exemplo aqui que existe o velho
homem e agora este homem tem que morrer
como é que isso acontece aquele
desmotive ficarem foi então modificar a
ideia vocês façam o correto
nós temos uma parte desempenhar no plano
da redenção
temos uma parte a desenhar a desempenhar
na nossa própria salvação
o apóstolo paulo está falando aqui
modifiquem essas coisas aqui ó
modifiquem esse copo
em 58 mas agora despoja mas também de
tudo da ira da cólera da malícia da
maledicência das palavras tops da nossa
boca
seja bem vindo não também não mentais
uns aos outros porque já os desgastes do
velho homem com seus peitos que vos diz
do novo que se renova para o
conhecimento segundo a imagem daquele
que o criou
olha a idéia você se diz podem a palavra
despojar é um sinônimo também decidiu
tirar a roupa para tirar a roupa você
tem que fazer você tem que agir certo e
só de alguém e diz que está com uma
situação de invalidez muita dificuldade
tal rede regra até a criança troca a
própria roupa correto então isso
demonstra algo que compete a nós então
você vai se desviar do velho homem como
é que a gente vai se despindo da avareza
e pureza apetite desordenado
prostituição e desejo magno como
semelhante uma atitude mental eu tomar
uma decisão de que essas coisas não vão
mais dominar na minha vida é assim eu
posso ter a palavra despoja também
significa privar se de por exemplo né
o ladrão vem a pessoa foi despojado e é
quando alguém faz mas também existe
aquela de que olha fizeram de voz e ele
foi despojado de parte dos seus bens
ninguém vou poder ele literalmente abriu
mão e teve que sair e com 100 parte dos
seus bens
então o despojar tem a ver também com o
privacy
une privado em algumas coisas quando eu
sou cristão e mitre mão de algumas
coisas sim ou não é interessante isso
vai encontrar-se com que a gente escuta
muitas vezes não mas eu vou fazer isso
porque eu também sou filho de deus mas
vejo que ele vai fazer o que a palavra
de deus proíbe né
então como assim eu vou fazer o apóstolo
paulo diz não usei da vossa liberdade
para dar ocasião a carne ela das cinco
não use da liberdade de cristo para dar
ocasião a carne
então aprenda a negar se a si mesmo a se
privar puxa mas eu gosto tanto que tão
gostoso né
a esse negócio faz mal pode ser o que é
você lá um doce ou salgado azedo têm
cada um tem um paladar correta
cada um gosta do tipo de coisa né o que
cante e assim vai
mas os irmãos mas temos que aprender a
dizer não para nós mesmos privar nos de
coisas e isso é o que passa o que nós
estejamos botas para ver o homem se
vivos para o novo homem
a idéia de deixar de ser velho of para
ser novo
a idéia de nós mudarmos a nossa atitude
mental porque ele disse assim você se
inspira no velho homem e no verso da
irna acrescentando os vestistes do novo
assim como o despique é uma decisão
minha
o vestir também eu estou diante do
guarda roupa
vou escolher qual das roupas eu quero e
aí eu pegue aqui e coloque sobre o meu
corpo quer dizer é uma decisão que eu
também
nós precisamos cooperar com deus deus
fez muito por nós
jesus deu a vida e o seu sangue por lá
o terra continuamente na nossa
consciência por meio de jesus nos
indicando aquilo que é correto mas
compete a nós a decisão e fazer o que é
certo e continuar fazendo qualquer que a
nossa decisão de ter atitude mental
correta
no capítulo 2 do artigo 29 e idéias
a bíblia diz assim que estais perfeitos
400 capítulo 2 nós estávamos em
consensos é para contextualizar os
irmãos o goleiro versos e isso como
coisa
recebestes o senhor jesus cristo assim
também dainelli ciclo 10 e as tais
perfeitos nem em cristo que é a cabeça
de sicuani no qual também e thais
circuncidados com a circuncisão não
feita por mão no desporto do corpo dá cá
a circuncisão de cristo
talvez aqui você faria se o pastor e
boné porque a bíblia fala em roma nos
dois semestres 28 e 29 que a verdadeira
circuncisão é feita pelo espírito de
deus o espírito de deus é aquele que
corta o tesouro a circuncisão na época
do josé era cortar um pedaço da carne do
preto no caso e ela é comparável a
ocultar o velho homem de nós então o
espírito seria a tesoura aí você fala
hoje ao posto negou porque ele está
falando de atitude mental e aqui a
bíblia também coloca do espírito de deus
fazer a obra
a questão é a seguinte irmãos meus
ele pode operar na minha mente para que
eu me afasto daquilo que é errado
agora se eu não quiser me afastar
daquilo que é errado não há poder de
deus que vai mudar isso aí
amadeus não pode tudo pode mais nada ele
faz contra a minha vontade
se eu não coloca minha vontade ao lado
de deus não vai acontecer um milagre
porque deus precisa da cooperação do do
homem a mais até que ponto o homem tem
que cooperar até o limite das suas
forças
o exemplo disso está no jardim do
getsêmani jesus chorou três vezes os
pais se possível corpo passa de mim
neste caso já estava terrível para ele
estava com medo de todos os pecados da
terra sobre ele e ele suportou até onde
ele podia e depois que ele suportou tudo
que ele podia aí deus mandou anjo e deu
a força sobrenatural da qual ele
precisava
isso deve acontecer na nossa vida
o dia que deus toque o nosso coração nos
convertemos
amém a gente vai se entrega vai às águas
do batismo levanta a infinita em pa
na verdade só que no meio do caminho
aquele que anda fugindo como leão
buscando a quem possa pagar o diabo fala
errado estava só esperando e recomeça a
outra e aí ele quer nos escravizar de
novo e ele vai cortar em cima das nossas
tendências e hereditárias e adquiridas
né
em cima do velho homem daquilo que nós
gostávamos e aí nós temos que começar a
dizer não pra nós mesmos
aquele que sentar e falar na o dia que
deus me tocavam fazer diferentes e isso
nunca é diferente a gente já sabe que o
errado é errado então deus espero que
ele tome uma atitude
é o que paulo está explicando que ele
falou 99 você já se despiram do verso do
velho homem é capítulo 3 259
você já se despiram do velho homem você
já se investir num novo ciclo dose
revestidos pois como eleitos de deus
santos e amados de entranhas de
misericórdia de debilidade humildade
mansidão longanimidade suportando nos
uns aos outros e perdoando vos uns aos
outros se algum tiver queixa contra
outro assim como cristo perdoou
assim fazer ross também e sobretudo e
vestidos de amor que o vínculo da
perfeição aqui a bíblia moderna
infelizmente nada têm a ver são
induzidas pelo quadro que é amor por
caridade não é esmola não é o vínculo da
perfeição é o amor de deus no coração
este é o vínculo da perfeição ea paz de
deus para a qual também fosse chamado
sem um corpo do mib em vossos corações e
sempre agradecidos a palavra de cristo
habite em voz alta não desmente nem toda
a sabedoria em toda sabedoria irmãos
então sabe aquele que se converte ele
precisa andar naquilo que o senhor
instruir oceano seu mandamento do senhor
nos estatutos o senhor nos juízos e
compete a nós andarmos em harmonia com
eles e estes são ordens relativas a
diferentes aspectos da nossa vida
eles dizem respeito ao nosso corpo
físico por exemplo as leis da saúde
questões relacionadas a outro cuidado do
corpo alimentação e assim por diante
ele tem questões relacionadas à nossa
mente ao conservar a nossa mente em boas
condições
a garra apresentada da alma aquilo que
eu vejo aquilo que escuta
existe também a questão moral e
espiritual é a questão moral diz
respeito a absorver os princípios
ensinados nos dez mandamentos e
colocá-los em prática na nossa vida
diária
isso deve acontecer de forma grave e
crescente na nossa vida
a pessoa que estar dando neste caminho
se ela está no rumo certo que não está
está precisando de correção
nós precisamos andar segundo o novo
homem o novo homem abandonou aquelas
coisas ali você falar não é tão difícil
sempre divinamente lutero diria assim os
passarinhos podem voar em volta da sua
cabeça o que não podem fazer nenhum
então o que acontece com o pensamento
ruim aparece porque o demônio está aí
justamente para só pra ele naturalmente
agora que você vai concordar com ele vai
agir em obediência a ele ou não isso é
uma decisão que você pode tomar e você
pode resistir a esse pensamento e
havendo demora para ir embora da mente
não é assim
mas a bíblia disso resisti ao diabo e
ele fugirá de vós
até quando eu vou ter que resistir
porque não aguenta mais o bom deus sabe
até quando você aguenta
quando chega ao limite ele vai resolver
história porque vai primeiro coríntios
capítulo de a bíblia diz que nós não
seremos tentados
a lei do que nós podemos suportar querem
o veículo do primeiro corinthians
primeiro coríntios capítulo 10 versículo
3 ele não veio sobre vós tentação senão
humana
maciel é deus que vos não deixará
tentará acima do que poder antes com a
tentação dará também com skaters para
que apostar em suportar a demora é fácil
não é fácil entender eu não vou aqui
enganar ninguém está a caminho estreito
na cruz é pesada
dói se isto é verdade
agora é possível vencer e mundo tem
tanta gente que se esforça diante de
perspectivas bastante desanimadora para
ganhar um troféu muito menos valiosos
veja por exemplo os atletas
às vezes é uma vida toda dedicada tantos
atletas aí ficou inválido pelo resto da
vida porque naquele esforço de chegar eu
a se contrair uma lesão antes nunca
chega
ou seja quem está lá no topo da elite da
elite
eles fazem um esforço tremendo
eu gosto muito assim de um exemplo de
perseverança o dia estava vendo alguns
vídeos de perseverança e às vezes você
vê assim é que ele se aproximando da
reta de chegada
você vê que a pessoa está sofrendo é eu
venho aqui a pessoa nossa parte da
metade da cola já estava mostrando os
dentes assim sofrendo sofrendo mas não
desistiu até ganhar então aí vai lá tudo
o que ele ganha são alguns milhares de
dólares é quanto à competição importante
quem sabe uma medalhinha um troféu sim
mas nós estamos buscando um prêmio
mazola que é a vida eterna
então irmãos vale a pena ea nossas
perspectivas acredito eu não sou um
campus animadoras quantas vezes porque
no caso deles se o corpo dele não render
o suficiente ele jamais vai chegar
tanto que quando a gente aprende a
colocar a meta seja da empresa consultou
disso fala muito sobre isso
olha foi uma meta para você que ela seja
inexequível você cada 100 quilos não
queira ser o campeão da maratona não vai
dar
na verdade quem é o campeão da maratona
é alguém que pesa 50 cv todos os nossos
assim uma pena não seguiu a pessoa ele
voa no asfalto
você tem que pôr uma meta que seja mesmo
horrível pra você
então do ponto de vista humano existem
muitas metas que para nós não são
exequíveis outra coisa passou dos 40
quer ser o campeão mundial ao lado dos
10.000 metros esqueça não vai ser porque
há por que um jovem de 20 anos de 21 23
quando está com o corpo em muito
melhores condições de vencer
você pode até chegar com ele lá no
último quilômetro mas quando precisar
naqueles brito final que exige aquela
energia que é uma coisa inerente ao
jovem
você não vai ter então meus irmãos
nós precisamos entender aqui na terra
existem limitações que vai ganhando mais
idade vai percebendo isso cada vez mais
né
existem limitações
quem mandou lindo né e como é que o
irmão vou vivendo na medida do possível
há quem entenda que vista as limitações
mas para aquele que tem certo do caminho
de leva a vida eterna
não há nada impossível
nada vos será impossível jesus falou
porque daí o poder de deus nos rennó o
poder de deus nos capacita e aí nós
vencemos paulo disse ainda que esta casa
exterior se corrompeu está falando do
nosso corpo físico ficando cheio de
rugas mulher fica preocupada com isso
a galinha o homem já tá mas e daí qual o
problema está muito preocupado com isso
irmãos ainda que a nossa casa exterior
se corrompa o nosso interior se
recuperar é nova
moralmente nós estamos a cada passo
melhores
isso é o que o senhor quer de nós tem
que acontecer
ah eu hoje sou melhor do que era há 10
anos atrás quando comecei a andar com
jesus se você é convertida há dez anos
atua caminhada tem que ser uma coisa que
tem
quando você faz uma coisa é você para
sentir que os 67 anos é correcta de uma
corrida na cidade eu comecei com um
amigo meu né
aí a gente foi uma foi outra foi outra
tá em uma outra numa data lá o percurso
é muito difícil eu achei que estava
muito cansado eu falar vou começar a
andar um pouco nossa que
porque aquela bola não surfo suplicy
aí percebi que nunca ia chegar cada vez
que começava a correr prática duas vezes
mais cansado até chegar lá nós quisermos
vida e na outra a seguinte não vou
correr em casa lembrando daquele
fracasso passado então a vontade de
parar ainda maior
irmãos tem uma coisa que não se faz é
quando você está no meio de uma corrida
para adquirir diminui o ritmo está muito
ofegante vai mais devagar linho e tal
mas continua você chegar
isso vale para nossa vida cristã a nota
mudanças na vida cristã
elas não precisam ser todas apresentadas
elas podem ser sempre que eu posso
planejar as mudanças mas elas devem ser
sem pausa não posso parar porque para
muitas vezes desistir nós devemos
avançar ea um prêmio diante de nós
e alguém que passou na nossa frente ou
que andou na nossa frente feira de
caminho todo que venceu que é o senhor
jesus cristo e coelho nós podemos
triunfar e manda pra finalizar efésios
capítulo 4
fico 21
se é que o têm desenvolvido e nele
fostes ensinados como está a verdade de
jesus que quanto ao trato passado nos
despojos do velho homem que se corrompe
pelas concupiscência do engano e vos
renováveis no espírito do nosso sentido
e vos resistais do novo homem que
segundo deus é criado em verdadeira
justiça de santidade versículo 27 não
desligar ao diabo
aquele que portava não curte mais antes
de trabalho fazendo com as mãos o que é
bom para que vinham e repartir com o que
tiver necessidade não sai da nossa boca
nenhuma palavra top mas só que for boa
para prover a explicação para que de
graça aos que ouvem e não em três
centrais do espírito santo de deus no
qual estar selados para o dia da
redenção toda amargura e ainda de cólera
e gritaria e blasfêmia e toda a malícia
seja tirada de entre vós
antes sempre uns para com os outros
benignos misericordiosos perdoando nos
uns aos outros como também deus você
doou em cristo e depois imitadores de
deus como filhos amados e dae tem amor
como também cristo nos amou e se
entregou a si mesmo por nós em oferta e
sacrifício a deus mas a prostituição
verso 3 de toda impureza ou avareza nem
ainda assinou lei entre vós como convém
santos nem portuguesa nem pagou isso nem
toca hits que não convém marcantes ações
de kratos porque bem sabeis misto que
nenhum fornicador ou em burundi o
avarento com qual e doca tem a herança
no reino de cristo e de deus ninguém vai
me engane com palavras vãs porque por
essas coisas vêm a idéia de deus sobre o
filho
a desobediência e versículo 14 pelo que
disso desperta voto que dormes e levanta
te dentre os mortos e cristo que
esclarecerá portanto rede prudentemente
comandar e não como néscios mas como
sábios em mim do tempo por quantos dias
são mãos pelo que não seja mais
insensatos mas entender qual seja a
vontade do senhor
o corpo de pecado como disse paulo
romano 6 tem que ser denso em tons como
é de terceiros
quando eu tomo uma decisão um filho ao
lado de deus de abandonar todas as
partes deste corpo de pecado avareza e
pureza apetite dos ordenados
prostituição que todos desejam uma negra
aí esse corpo começa a ceder saber que
finalmente ele não está mais em nós não
só mais vermelhos ou azul
não estou mais na desobediência está o
bebê não ando mais do pecado ano na
justiça
não ando da transgressão dos dez
mandamentos mas com apenas na obediência
aos dez mandamentos que não
segundo velho homem mas segundo o novo
homem ficou claro irmãos que entendeu
que teve as mãos para deus e nosso apelo
do senhor é que nós nos dispusemos
deixemos de lado nos prevemos o velho
homem que andemos segundo o novo homem
que gostaria de fazer este concerto com
deus hoje fala senhor eu quero ajuda em
nome de jesus
nem vamos o senhor nosso deus nos autos
seus habitats
pedimos que fosse eu possa fortalecer em
nós
o propósito de servir e que assim sendo
nós perceberemos no teu caminho o
caminho da obediência o caminho que leva
a vida eterna que consideremos o amor
que o senhor demonstrou a cada um de nós
em favor da nossa salvação pelo sangue
do teu filho amado derramado na cruz do
calvário em que ele possa ser um
motivador da nossa vida a fim de que nós
obedecemos de forma alegre e voluntária
pedimos a deus que o senhor venha
acompanhar a sua igreja
no restante desse dia e na próxima
semana que se inicia que todo o senhor
possam a plena consciência na tua
companhia diária consigo e que o senhor
possa a cada momento nos lembrar o qs
justo que nós vendemos segunda
orientação segundo aquilo que a tua
palavra nos ensina
pedimos as bênçãos e que seu derrame o
teu espírito sobre a tua igreja em nome
de cristo jesus
ae
você que nos assiste convido para
continuar nos acompanhando pelo canal
youtube.com barra tv advertência à final
nós também disponibilizar nos estudos
como site advertência final pontocom
ponto br e no site também estão à venda
materiais de estudo mais aprofundado
livros e dvds entre em contato e dvds
digo agora pendrive é + dvd está mudando
como ainda temos dvds mas está migrando
e queria convidar você também para
continuar nós acompanhamos nas
transmissões ao vivo que são feitas
tanto no sábado quanto dessas feiras e
sábados em dois horários 15 través da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã
a mensagem do culto às terças feiras o
horário é 8 da noite tome nota
por favor fez os seus olhos quero evocar
as bênçãos do senhor sobre a sua vida
antes de encerrados esta transmissão que
o senhor vos abençoe e nos large que o
senhor passa resplandecer com o seu
gosto sobre vós e de voz tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
vós o seu rosto e nos dê a paz que deus
te abençoe e até a próxima oportunidade
amém