só usa você - a fitch com a graça ea paz
do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a sua vida
de hoje possa esclarecer dúvidas que
eventualmente você tenha da palavra de
deus o tema de hoje vai ter sobre o
espírito santo
tome nota é um tema bastante
controvertido em todas as esferas do
cristianismo e por essa razão acredito
que vai ser proveitoso pra nós vamos
tratar aqui de respeito lá o espírito
santo ele é uma pessoa com uma entidade
independente de eu sou o terceiro deus
ou ele é algo que emana de deus
o é parte de deus respondeu nós vamos
tirar sua bíblia corrido demais pra
valer em 1º terça licenças capítulo 145
portanto quem despreza
isto não escreva ao homem mas sim a deus
que nos deu também o seu espírito santo
mantém você quer conquistar vendas deus
deu o seu extensa mundial de deus e não
o outro deus é algo que deus possui
outro caso de comprova isso nos ajuda e
evidencia mais na verdade está no
evangelho de joão capítulo 15 quanto
vier com o consolador que eu na parte do
pai nos em dia
aqui ele espírito da verdade que procede
do pai e este ficará
de mim aqui ainda diz que o espírito da
verdade uma sede do fae
os índios de proceder a equipe havia
dentro da banda original online
colocando como curiosidade essa palavra
o início ela é que tem a ver com o
conjunto parece um desenho bastante
conhecido o que é apocalypse 17/11 e ela
é 277 anteriores no anterior pertencia a
um conjunto das sete anos em 25 22
algo que saiu dele foi mais uma
evidência não é nem poderia ser uma
pessoa ou um deus a palavra
encontrar aquela relação com aquela rede
de ar comprimido
o lojista que trata do mtur de arte
relacionada com a forma também tem um
lado um carro também com a forma mais
oval é todo mundo na bola
nenhuma idéia sobre o livro de gênesis o
amou o homem informou o senhor também é
traduzida como espírito e representa
então a idéia é que o sopro de deus na
vida de uma pessoa
ela está com um
é por meio de algo que sai dele não é
verdade que nos mantém com vida o
espírito de deus que nos mantém vivos e
isso se é não somente a nossa vida
física como também a nossa vida
espiritual da fita não estava apreendida
aqui mas é de que quando deus retiro no
espírito eles voltam ao seu pó também as
pessoas voltam ao seu deus que como ela
morrer
o espírito de deus quer dizer não posso
nem jamais tome receita uma pessoa com
deus é sempre algo que vem de deus mt
emana de deus
um exemplo disso é o batismo de jesus em
mateus de jesus saiu da água
evando ele saiu
sobre ele venceu o que a glória de deus
na forma da bomba da gente vamos ver
aqui
mateus 3 versículo 16 dizendo jesus
batizado saiu mal da água e esse fim de
abrir um céu e viu o espírito de deus
crescendo como tomba e vindo sobre mais
uma mesmo por cinco inscritos é de deus
não é o contrário deus é espírito não é
o espírito
o espírito é de deus é o tencent a deus
e aí deus peso da sua glória incidir
sobre jesus no formato de uma bomba
daí a expressão do espírito de deus é
seu como ponta sobre jesus o espírito
não foi invertido somente os obesos
ele foi invertido também sobre as
apostas na verdade para os negócios em
atos carro 29 invasão na figura da vida
que trata disso
assim cumprindo costa estavam todos
reunidos no mesmo lugar e de repente
veio do céu um som como o de um vento
veemente ímpeto lã e encheu toda a casa
em que estavam assentados e foram
vividas por eles línguas que partidas
como de fogo pousar sobre cada um deles
e todos foram cheios do espírito santo
aqui estão os elementos alguns de nós
ajudamos e pontos nove a mais que tem
como objetivo promover e nós vemos aqui
a relação entre o espírito e sopro de
deus então para da evidência de deus
estava derramando
o santos mandou o vento impetuoso e em
seguida foram vistas línguas de todos
sobre o fogo também é um elemento que
não tem forma alguém consegue definir as
formas não tem como mais um elemento que
não se trata de uma pessoa que é
suficiente pelo menos para a gente poder
ver amanhã
agora muitas vezes o estudo de algumas
pessoas esbarram nos contra argumentos
para 200 usados por outras usando versos
que diriam os tributos coloca a pessoa
será que não existe algum diferencial
sabe que nós vemos até aquilo que está
errado considerar aqueles versos
apresentados lá está mal interpretados
vamos tentar descobrir isso agora o
livro de 4 34
aqui a bíblia diz que não entra e sai do
espírito santo de deus não pode estar
selados para o dia da criança
eu acredito eu tenho plena convicção
levar em conta com o português
estou falando da gramática tempo verbal
a esperança do substantivo adjetivo tem
por diante
em termos técnicos o português de forma
mais simples não entra e sai o espírito
santo de deus o espírito é de uma outra
entidade de deus deus
todavia o espírito de deus entendeu o
espírito do pai com textos conseguir
ficar submersos
o que você come insetos mas existem
também outras palavras é um exemplo da
régua
ela é tão usado no sentindo de medição
antes daquela expressão passar a régua
trânsito consciente
nesse caso a pensar se referindo à mente
de deus porque quando deus tenha triste
onde ele fica triste onde este sentido
da palavra espírito é apresentar ali
encontramos miami em daniel cabeça 22
espírito que a proposta porque se eu
tenho que existe um espírito do meu lado
hoje os mortos e comunicar inclusivos
está avançado fundamento do espiritismo
damos 15 irmãos a crença no especial uma
pessoa é o lança base do maior dos
mesmos
a gente sabe que em momento espiritismo
prato demônios e comunica com deus
o próprio demônio usa bem difícil é só
ter acesso à nossa mente
eu acho um pouco a passagem de prever
coríntios capítulo 2 que faz justamente
no comparativo entre o espírito de deus
o espírito do homem
corinthians 2
cinco mulheres
mas deus numa revelou pelo seu espírito
do que o espírito e letra todas as
coisas ainda as portuguesas de deus e
dos homens sábios coisas do homem senão
o espírito do homem que nem está também
em jeans as coisas de deus senão o
espírito de deus senhor a arma há alguém
liga e controlo jato e nós temos o
espírito de jesus deus de jesus entre
sentido seria comparado aquela pessoa
que está maduro e na mangueira
que o espírito que nos é concedido seria
comparável a abusar da água como não
penso que para a lavagem é uma mãe que
realmente falando claro
primeiro pedro pinto 12 apóstolos de
jesus dispersos no ponto galáxia
capadócia
a águia e não tinha eleitos segundo a
presença de meus pais em santificação do
espírito para a obediência e atenção do
sangue de jesus cristo
graça em pastos sejam aplicadas
do ponto de vista do porto via aqui o
espírito sofre a ação em sant deus
escolheu também da mente cuidado como
meu nome de deus vê o nome de jesus
nós vamos estudar com muito critério
se nós queremos enganar nós temos um
entendimento que aqui no carro com
respeito ao que é a vida real é bastante
enquanto inclusivo
no versículo 4
em outro recipiente
a safira mulher e ananias governo
aprendi a na mesa porque ele tinha
vendido um terreno disse que ia todo o
valor pro senhor emitiu por 2 x 1 pela
maior e aí perto disse
no versículo 4 guardando-a não tem capa
para dia e vendida não está bem eu farei
o que for mas tive de vir no meu coração
não me disse aos homens a deus a bíblia
diz que em 18 casos em que há uns a deus
um pai 17
o próprio jesus afirma que deus o pai é
o único deus ea único deus verdadeiro
que ananias tenha mentido ao pai a deus
pai aparece quando o conjunto e coração
ao estilo santo e reveste a parte do
preço e vendida no estado
os homens mas se nós já vimos que o caso
é exatamente pelo pai quando é dito que
um dia ao espírito nada mais é do que um
tentando enganar mesmo completamente
deus nada é impossível mas porque seria
o termo espírito santo de deus renomes
apenas por meio do seqüestro
olha está mentindo não foi presa
então é por essa razão que a vida não
usa a palavra de deus mas o espírito
santo o espírito impedido e assim por
diante uma pessoa falando na mente das
pessoas
o espírito santo falou jesus jesus
cristo falou com ele falando na sua fala
na consciência e não em voz audível
nós vamos encontrar a expressão disse
o espírito santo de forma audível
aí nós vamos se deus de jesus disse
jesus
enquanto love
quando jesus faz saulo cair do cavalo
54 diz que ele só caiu em terra e ouviu
uma voz que dizia jesus deus jesus
cristo
[Música]
a idéia não é isso a escola também de 13
e outra em diversos momentos
a graça do senhor jesus cristo o amor de
deus ea comunhão do espírito santo seja
com todos nós
a comunhão do espírito santo e não
comunhão como o espírito santo com agora
é um dom uma coisa com a mãe tangível
pensamento eu não provar do mesmo
objetivo
paulo disse que gostaria que todos
tivessem o mesmo pensamento isso
comunhão do espírito comum com pessoas
de 20 nós temos que ter comunhão com
quem segunda vida
primeiro joão encontrar a resposta
53 ali joão disso o que vimos e ouvimos
isso nos anunciamos que também tem mais
como eu gosto da nossa comunhão com o
pai e com seu filho jesus cristo com o
fai seu filho jesus cristo duas pessoas
tentarem baixar uma terceira pessoa não
existe hoje em dia ae
é importante descobrir quantas existem
lá no céu porque podem jesus deu sempre
disse que idolatria ou não idolatria é
uma questão muito importante e que
somente dois e houve colocar a criatura
que está no céu e na terra e debaixo da
terra e que está no mar ea todas as
realizar
dizer que está assentado sobre o trono e
honra e glória e poder para todos
cristo a eles louvou a ação de graças o
agradecimento a honra ea glória sobre
gênero ea mais ninguém então quem adora
maturidade está em corrente um pecado de
idolatria e como conseqüência está
fazendo o seu caminho e direção ao lado
de toda a morte eterna deus não deseja
esforço nessa mensagem e tem um
entendimento claro atualmente a igreja
que pegam o santo andré deu se uma
pessoa elas caíram aos olhos de deus e
dançadas mentiras igrejas devem romper
os meus braços com ela acredita em
apocalipse 18 sai dela o meu pai que não
sejais participantes dos seus pecados e
não querer ter tentado de evangelizar
com esse tipo de doutrina deus tem uma
condenação clara e é isso em segundo
joão pessoa joão os 9 11 e não deus em
cristo vai como se alguém vem e busco
que não em casa nem tampouco ou talvez
as suas obras e ações
sandy está fora conversa com aquele que
em comunhão com a sua linha de
pensamento
nós aqui estamos em outra quem o salmo
18 tem parte na rua irmãos
deus quer que nós sejamos prestamos por
exigência para nossa própria segurança
para nós temos que tomar uma posição
final é do senhor na verdade está
claramente a apresentação ocorre que a
maioria não quer seguir por essa razão
nós nos preparamos da comunhão com
aqueles que não desejam andar e
obediência
nós podemos falar mais sobre este
assunto mas eu não quero encher nos de
tanta informação que torna impossível
travar torto
recomendo a você que deseja fazer um
estudo mais aprofundado que leia o livro
todavia para lá alguns a deus o pai que
é vendido em um site com advertência
final como um ponto br
o material porque nós temos uma posição
firme e decidida ao seu lado
ainda resta deseja separar nos separamos
aqueles que não andam em harmonia com a
sua verdade
quem não gostaria de fazer um
compromisso com deus do senhor ao teu
lado até o final
seja em nome de confiança que nos autos
da vida
temos a revelação da verdade nos salva
das armadilhas colocadas pelo inimigo
que tem voz de enganar e tirar a nossa
vida
pedimos a deus que nos dê força pra
darmos que a mulher na sociedade e
muitos outros também
uma vez conhecidos possam tomar posição
ao lado da sua igreja que está fazendo
todos os teus mandamentos em nome de
cristo jesus
o ministério quarto final tv na próxima
novela