romanos 4 versículo com um
o apóstolo paulo diz que diremos pois
ter alcançado abraão nosso pai
segundo a carne porque se abraham foi
justificado pelas obras
entendi que se glorie a mas não diante
de deus pois que diz a escritura crew
abraão em deus e isso lhe foi imputado
como justiça ora aquele que faz qualquer
um não lhe é imputado galardão segundo a
graça
na segunda dívida mas aquele que não
pratica porém crê naquele que justifica
o ímpio a sua fé lhe é imputada como
justiça
assim também davi declara
bem aventurado o homem a quem deus
impulso à justiça sem as obras dizendo
bem aventurados aqueles cujas maldades
são perdoadas cujos pecados são cobertos
bem aventurado o homem a quem o senhor
não imputa pecado
vem pois esta bem aventurança sobre a
circuncisão somente como também sobre a
insercol fusão porque dizemos que a fé
foi imputada como justiça abraham como
de foi pois imputada estando na
circuncisão ou não circuncisam não na
circuncisão
mas na índia concisão e recebeu o sinal
da circuncisão selo da justiça da fé
quando estava na indy circuncisão para
que fosse pai de todos os que crêem
estando eles também na circuncisão a fim
de que é de que também à justiça que
seja imputada e fosse pai da circuncisão
daqueles que não somente são da
circuncisão mas que também dão nas
pizzadas daquela fé de abraão nosso pai
que tiver nascerá em circuncisão irmãos
é corrente o pensamento hoje é de que a
pessoa para estar bem diante de deus tem
que fazer algo e principalmente na
igreja romana
esse pensamento ele está em visto tácito
isso quer dizer o seguinte não é que
fala de boca mas todo mundo sabe que é
assim por que se pratica
é a tal da justiça pelas obras é a
penitência
você fez algo para uma penitência não é
assim
daí que vem aquela expressão ajoelhar no
milho não é assim a não porque eu fui me
confessar o padre mandou tem que rezar
tantas aves marinhas tanto pai nosso tal
isso é o que é querer compensar o que se
fez de errado com alguma obra que se
entenda por boa isso
não permeia somente esta igreja
isso está infelizmente encalacrado em
várias outras denominações e filosofias
pagãs nas filosofias pagantes é mais do
que claro eu nem vou comentar até porque
o brasil não é um país que tem a sua
orientação então acho que falar que para
menos de 1% da população não é sábio mas
considerando o mundo evangélico
isso existe por mais que se diga que a
salvação é só pela fé e pela graça
porque porque as pessoas entendem que
têm crédito com deus quando fazem algo
quando dão dízimo quando da oferta
quando novo quando aparece na campanha
da igreja não falta nenhum dia
ele não percebe que isso é semelhante a
novena católico
então a pessoa católica ele vai na
novela ele não quer perder nenhuma
porque ele quer uma bênção não é assim
eu tô aqui exagerando o evangélico é
quando tenho culpa de segunda a domingo
ele vai todas as noites às vezes eu fico
olhando assim me dá um pouco de pena ver
que eles aquelas pessoas de idade assim
ela não tem nem como chegará às vezes na
igreja vão andando às vezes com frio
tudo aquele sacrifício para chegar na
igreja
será que deus está pedindo isso em mãos
eu conheço um deus que na sua palavra
disso misericórdia canon e não
sacrifícios
samuel disse para a saúde e aqui o
apóstolo paulo trata justamente dessa
questão olha você acha que abraão o pai
da fé
ele conseguiu o perdão da parte de deus
porque ele fez a segunda carga segundo o
braço dele porque se é branco foi
justificado e justificado entenda ser
perdoado se abraham foi perdoado dos
seus pecados
pelas suas obras então o primeiro que
ele tem um motivo pra fazer um sermão
diferente enviada é falar olha sou muito
agradecido a deus pelo sangue de jesus
derramado mediante o qual eu fui
perdoado
ele deveria dizer diferente olha eu sou
muito agradecida a deus porque ele me
deu forças e eu consegui agora fazer
tais coisas e eu compensei todos os
erros que eu cometi
às vezes quando você pega aquilo que se
faz e explana com todas as letras a a
ele aparece no seu verdadeiro grau de
erro pois o versículo 3 o que diz a
escritora
crew abraão em deus e isso lhe foi
creditado como justiça até escrito
imputado imputado ao crédito está é o
crédito que se faz é que nem você vai lá
no banco que faz o empréstimo já que
fala já foi creditado já tá na tua conta
a ela de lá na certeza de que têm o
dinheiro é a mesma coisa só que o que
deus acredita nosso favor
é o perdão essa justiça que fala é a
justiça de cristo em lugar do nosso
pecado em daniel capítulo 7 o profeta
viu que lá no céu em determinada ocasião
o tribunal se instaurou para julgar os
casos dos homens e 59 e continue olhando
até que foram postos os tronos e o
ancião de dias se assentou 10 um rio de
fogo mas nava e saía diante dele
milhares de milhares o serviam e milhões
de milhões estavam diante dele
assentou seco juízo o tribunal e abriram
se os livros
então de repente o teu livro foi aberto
lá no céu e lá estão o registro de todas
aquelas coisas às quais você queria que
ninguém visse
tudo está lá e com aquele registro você
não tem condições de botar os pés no céu
e aí o que você mais gostaria é que
aquele registro fosse apagado para que
ninguém visse
e é justamente isso que deus se propõe a
fazer com o sangue de jesus que está um
livro
aberto
as coisas estão inscritas
o bem eo mal só que ao contrário das
filosofias ying e yang disse que o bem o
mal tem que conviver juntos no nosso
livro ou estar só o bem e teremos a vida
eterna ou está também o mal e aí nesse
caso o bem será apagado e vamos morrer
pra sempre
ezequiel 18 verso 20 a alma que pecar
resta morreu
primeiro joão capítulo 3 versículo 4 o
pecado é a transgressão da lei tanto na
bíblia católica quanto da evangélica o
bem ou o mal deus se propõe a pagar o
mal do nosso livro pelo sangue de jesus
que ele faz isso se nós cremos que ele
faz
sabe por que as pessoas não vão entrar
no céu
conhece aquele ditado quando o milagre é
muito grande o santo desconfia aplicada
a bíblia tira a pessoa do céu
o milagre foi muito grande
durante 30 anos pelo menos que se saiba
jesus não cometeu nenhum pecado e se deu
por nós
ele venceu e mediante aquele sangue
derramado
o perdão foi dado a nós de graça
o milagre é grande mas não é pro santo
desconfiar o santo tem que crer para ser
santo
abraão crew diz a bíblia e aí quando ele
criou deus fui lá e creditou como
justiça ou seja então já quebrou crew
vamos colocar aqui ó ficha limpa pra
abraão certo
a idéia é que jesus tinha muito na sua
conta e foi transferido de jesus para a
bram e pode ser transferido de jesus pra
nós e da parte de jesus nunca acaba
ele é a fonte da justiça para todo ser
humano uma fonte abundante e inglês go
tável de justiça e perdão por isso que
não faz sentido você rezar o terço da
nossa maria enfim crê em deus pai todas
aquelas regras que existem lá para obter
o perdão dos seus pecados
não faz sentido você falar em caridade
outro dia me passar aqui 11 uma
reportagem de um dígito do papa ao que
não pode faltar é a qualidade
nisso do ponto de vista do vaticano ele
falou certo porque lá eles não podem
falar em amor amor do daquilo que é a
palavra de deus representa acumular não
existe lá é só para a aparência então
olha vamos mostrar algo na televisão
tudo que ele faz tem que aparecer na tv
em que no jornal assim exatamente o
contrário
jesus fez diz que quando jesus fazer um
milagre
em seguida em um procurar ele nem estava
lá mais caso do casamento em caná agora
o papa não é sempre levar a câmera tem
que ir junto
assim ele se diz representante de cristo
na terra e não só acredita nisso quem é
mal informado
quem está informado de acordo com a
palavra de deus não vai acreditar
infelizmente está o católico em geral
ele anda imerso em grandes trevas
espirituais que anda porque ele
desconhece a palavra de deus ea maioria
dos evangélicos também porque não
estudam a bíblia
o senhor dizem salmo 119 versículo 105
lâmpada para os meus pés é a tua palavra
e luz para os meus caminhos a palavra
dos se houver ausência da palavra
ausência de luz
isso ocorre também no meio científico eu
tenho visto que nesse meio as pessoas
andam em brewster o funk com raras
exceções permeia a idéia de que não há
deus sendo que todo o verdadeiro raio de
iluminação que veio até o ser humano é
que foi demonstrado por mentes
inteligentes ele proveio de cristo
então pra nós vemos é como hoje o mundo
por isso sair diz
é isso que as trevas cobrem a terra mas
diz que o crente mas a glória do senhor
vem nascendo sobre ti voltando aqui a
branco criou o e aí foi colocado crédito
de perdão
no seu livro na conta do pecador
o versículo 4 se ele tivesse feito
alguma obra
então esse perdão não seria uma graça de
deus seria uma dica deus estaria devendo
pra ele não é assim
assim como a gente deve para o
trabalhador que pak trabalha o dia todo
chega no fim do dia você tem que pagar a
diarista e empregada enfim mas não é
como ocorre o que acontece é que deus
nos dá o perdão pelo seu favor e
merecido nós não merecemos graça
significa favor e merecido
então se nós fomos perdoados coisa que
aconteceu de fato foi não porque
tivéssemos feito ao não porque hoje
sejamos bons e têm em mãos que nós
possamos de uma vez por todas banir do
nosso vocabulário e da nossa mente esse
pensamento assim é
vou tentar
olha só alcançar
a graça
o alcançar o perdão e em última
instância a alcançar a salvação
faz sentido
vou tentar alcançar a salvação que já
escutou isso aí é o que mais se escuta
mas se abraham conseguiu algo segundo a
carne então a deus que estaria devendo
pra ele
então se isso aqui fosse possível fosse
viável eu alcanço só então deus está
devendo pra mim deus não está me devendo
nada
afinal de contas era eu quem devia eu
que devo ao que ele me ofereceu foi o
perdão certo e é uma questão de criar
então isso aqui meus irmãos olha tenho
que bali do meu pensamento eu vou
calcular isso dá muita força para nós
quando nós passamos por momentos
difíceis porque aí o diabo vem com tudo
né você acabou de cometer uma falta ele
fala tá vendo você não vai entrar no céu
mas como se o céu foi pra pecadores foi
feito pra pecadores não pecadores que
querem continuar aplicando é verdade mas
pecadores que recebem pela fé
o dom da salvação pecadores que se
apegam ao sangue do senhor jesus que
crêem que como creram deus perdoa e dá
uma segunda chance
jesus dizer vá e não técnica ainda mais
o versículo 5 mas aquele que não pratica
porém crê em deus você pecador
você não fez todas as coisas certas é
verdade mas você crew é que deus perdoa
o ímpio e você entendeu que por aquilo
que você fez no ano passado você também
é identificado os índios e aí quando
você crew a sua fé é creditada a teu
favor como justiça
assim também
davi declara feliz bem aventurado o
homem a quem deus credita à justiça sem
as obras
feliz o homem que recebe o perdão de
deus
na verdade eu e até vou corrigir a minha
frase feliz o homem que se apodera do
perdão de deus e que aprecia o perdão de
deus porque o perdão de deus foi dado
quando jesus morreu na cruz do calvário
quando os pôr as mãos de jesus foram
pregadas ele disse pai perdoa lhes
porque não sabem o que é que fazem e as
orações de jesus são atendidos por deus
ou não são atendidas deus perdoa
então nós como humanidade recebemos o
perdão
agora nós nos apoderamos dele nós
apreciamos entre nós guardamos é bom nós
simplesmente não acreditamos nele porque
dá acreditar é uma forma de evitar
receber alguém liga pra você falar você
tem que vir aqui buscar um prêmio você
acabou de ganhar um carro novo na
promoção da operadora telefone de
telefonia
aí fala quanto à outra por que desliga
sabe que já aconteceu uma vez conheci
uma pessoa que ele que ele tinha feito
um trabalho pra deus que o indicado tudo
que eles tinham estavam senado chegaram
a ficar sem carro
eles contaram falar olha aí ele estava
em um golf na época isso aí muitos anos
atrás coisa de 20 anos atrás
aí ele falou assim sabe que daí um dia
ligaram lá pra casa e falar olha teve
uma promoção aqui na companhia
telefônica e vocês ganharam carros é
foram lá buscar e levar o carro mesmo
tempo a casa aconteceu nunca tinha
ouvido falar
então assim vamos supor que isso
acontecesse o que impediria de se
apoderar do carro
a tua própria incredulidade é o que vai
impedir as pessoas de entrar no céu mas
aquele que crê que entrará por isso é
feliz o homem que crê ter 57 felizes
aqueles cujas maldades são perdoadas
cujos pecados são cobertos e descobertos
pela justiça do senhor jesus
bem aventurado o homem 08 a quem o
senhor não acredita o pecado
agora nós vamos entrar num segundo ponto
porque aqueles que acreditam que a lei
de dez mandamentos está em vigência
ainda hoje até aqui podem ter sentido
bastante confortáveis
nesta mensagem só que a mensagem também
diz respeito a eles porque em seguida o
apóstolo diz olha esta bem avesso bem
aventuranças resta felicidade ela vem
sobre a circuncisão somente ou sobre
também a ems e concisão
aqui ele entra direto confrontando o
judeu e todos aqueles pertencentes a
denominações que guardam os dez
mandamentos o que dizem guardar os dez
mandamentos porque ele disse que abraão
quando ele recebeu a justiça pela fé
quando ele recebeu as promessas de deus
ele não era uma pessoa circuncidada tem
pessoas que dizem até hoje não judeu é o
povo de deus é interessante que abraão
não gerou só judeu abrangeram todos os
árabes que estão aí então usar se for
assim como é que fica
a bíblia diz que israel se tornaria o
cabeça de uma grande nação que geraria
12 princípios e quando deus fala em
grande nação e nós não podemos pensar
numa grande nação de beligerante quer
dizer gente que gosta só de guerra
nós temos que entender uma grande nação
de crentes
a bíblia diz que israel morreu com seus
pais descansou com seus pais
isso quer dizer que ele morreu na fé na
verdadeira fé
até hoje os muçulmanos que em alá e o
que é à la senão deus em árabe al ahmar
que quer dizer deus te abençoe a quer
dizer que é o coração tá certo eu não
estou indo aí está avançando até aí
certo
nós sabemos que a bíblia é a palavra de
deus inclusive o corão pra quem não sabe
no livro de sura capítulo 133 refere se
à bíblia como sendo o livro maior por
algum motivo parece que mesmo maomé
saber que a bíblia é um livro superior é
a palavra do senhor
então nós aí nós vamos agora começando a
entender algumas coisas né
poxa abraão recebeu a promessa quando
ele não era judeu quando nada
denominação xyz
ele era um esse consenso por assim dizer
10 19 dizemos que a fé foi creditada
como justiça abraham como foi creditada
ao imputada estado na circuncisão
ounaies circuncisão na índice com os
exames diz o texto
não na circuncisão peça 11 e recebeu o
sinal da circuncisão como selo da
justiça da festa ela é é algo que
confirma a gente usou este exemplo antes
exemplo que eu li no artigo uma vez
gostei fala sem decote gols que de forma
se eu gosto
quer dizer qualidade vai para dentro do
produto antes do sendo vir no rótulo por
fora é o primeiro produto inspecionado
para depois receber o selo de qualidade
então abraão criou quando ele criou o
livro já perdão a escrito ao lado dos
seus ateus
em seguida aí sim deus pode declarar
nessa é justo a gente já também nós já
comentamos já tratamos desse assunto que
deus só declara justo depois que renova
o coração
abraão era um convertido mas ele se
converteu antes de ser circuncisos é
possível alguma pessoa se convertam
antes de conhecer os dez mandamentos
irmãos
é ou não é
é possível uma pessoa se converter
antes de conhecer os dez mandamentos
se não fosse então o índio nunca ter
esperança né
quer dizer onde o evangelho não chegou a
pessoa não tem chance de salvação
coitados deles então deus é injusto é lá
na china então coitados né não é assim
a bíblia diz em romanos capítulo 2 que
deus por meio de jesus fala na
consciência das pessoas
romanos 2 verso 14 porque quando os
incentivos que não tem lei fazem
naturalmente as coisas que são também
não tendo eles lei para si mesmos são
daí os quais mostram a obra da lei
escrita no seu coração justificando
justamente a sua consciência e os seus
pensamentos que era acusando os quer
defendendo os no dia em que deus há de
julgar os segredos segredos dos homens
por jesus cristo
segundo o meu evangelho e mais à frente
no versículo 27 e aí circuncisão que por
natureza o ele está falando a mesma
coisa um gentil não era judeu não tinha
sido circuncidado circuncisão aquele
final que se fazia não é cortar uma
parte do prepúcio não isso não tinha
acontecido com ele aí circuncisão que
por natureza o é
se cumprir a lei não te julgar a
aventura arte e pela letra e circuncisão
resta transgressor da lei porque não é
judeu o que o éster neide nem a
circuncisão aqui oeste realmente na
carne mas é judeu o que o é no interior
e circuncisão aqui é do coração no
espírito então no verso 27 está dizendo
olha pode ser que tenha um objetivo o
índio nunca conheceu a lei de deus mas
ele obedeceu a voz de jesus aquela que
falou a ele na sua consciência
eu me lembro de uma história do
missionário que chegou até uma aldeia de
índios
e ele veio falar sobre deus sobre jesus
e o índice assim olha eu conheço esse
deus a quem você prega
mas pra mim o nome dele era grande
espírito
ele conta uma experiência onde ele
buscou a deus realmente ele imaginou que
existe alguém que tinha criado todo e
pediu a ele ajuda e ele o atendeu
então irmãos deus entende que tem fé é
aquele que se submete a jesus e os
submeter essa ele tem a ver com
submeter-se na consciência podem haver
muitos chineses para os quais a palavra
de deus nunca chegou na forma escrita
como nós já temos aqui mas que naquele
grande dia quando a família de deus se
reunir no céu estava lá estavam lá não
porque é inútil pregar o evangelho
há uma razão de se pregar o evangelho
mas eles estarão lá porque deus é
misericordioso e ele fala com todos a
mas então porque precisa pegar se deu já
fala na consciência de todo mundo é
porque deus por meio da palavra ele
oferece a felicidade irmãos quem vive
sem iluminação da palavra
ele vive em grandes trevas eu não fui
uma pessoa que buscava um sentido para a
minha vida não faz muito ouvir falar da
outra pessoa que fez mais de 40 anos e
dizer 40 e tantos anos buscando um
sentido para a vida
a gente isso né quarenta e tantos anos
buscando um sentido para ver irmãos
quantas pessoas estão numa via como esta
na verdade então a palavra de deus ela
traz luz
ela revela o plano de deus ela revela
que existe algo mais porque o próprio
apóstolo paulo tinha dito se a nossa
esperança for só aqui nessa vida
nós somos os mais infelizes dos homens
primeiro coríntios capítulo 15
o mundo não é só isso aqui que nós vemos
o mundo não é só a nascer crescer e
ficar adulto
depois envelhecer e morrer é mais muito
mais isso aqui é só o começo o primeiro
período de prova
temos a esperança da ressurreição e de
uma vida eterna pela frente
dentro deste grande plano de deus provê
um meio de tentar alcançar a todos mas o
evangelho aqui esclarece o evangelho é
que nos dá a oportunidade de podermos
galgar mais e toda pessoa que realmente
clama por luz recebe para que ninguém
diga não mas tem pessoas que foram
favorecidas já nasceram no país cristão
no lar cristão pessoas pais que estudava
a bíblia dê certo e tal
tudo bem mas há várias histórias de
pessoas que nasceram em lares pagam 100
países pagamos e que lá receberam luz
porque alguém chegou até lá ea luz
chegou até eles em mãos
qual é a quantidade de luz que cada ser
humano é de receber é proporcional ao
seu desejo pela moça
isso é coerente com deus de justiça
voltando aqui
abraão se tornou o pai da fé mas ele se
tornou pai da fé no sentido de ser pai
de todos aqueles que têm esta fé que nós
comentamos aqui
isso transcende a idéia de que os da fé
são judeus os da fé são os da igreja x e
chega ao ponto de abranger todo aquele
que realmente recebeu a jesus versículo
12 abraão é pai da circuncisão não
circuncisam da carne a circuncisão do
espírito
o espírito de deus fala na consciência
de todas as pessoas
por isso que nós lemos em romanos dois
versos 29 a verdadeira circuncisão é a
do coração ea feita pelo espírito de
deus ele corta o pecado dos nossos
corações
essa é a verdadeira circuncisão abraão é
pai de todos os que tiveram esta
experiência fosse pai da circuncisão
daqueles que não somente são da
circuncisão mas também andam nas pesadas
daquela fé de abraão nosso pai que
tivera na circuncisão
talvez você tenha o seguinte por chamar
se é assim por que nós não estamos aqui
congregados como igreja
qual a razão de existir uma igreja então
se deus se propõe a falar com todo
aquele que está aberto a 12 independente
de onde ele esteja fora porque deu disse
que a igreja é o corpo de cristo na
inglaterra e ele determinou que a luz e
o conhecimento fossem espalhados pelo
mundo por meio de um corpo organizado e
deu prova disso
no livro de atos o senhor jesus treinou
a 12 certo
um deles se perdeu ficaram 11 e aí em
atos um versículo 4 capítulo 1
versículos 4 jesus determinou diz que
não se assenta ausentassem de jerusalém
mas que esperassem a promessa do pai
porque versus 5
jesus disse na verdade joão batizou com
água mas vós sereis batizados com o
espírito santo
não muito depois destes dias aquele pois
que se haviam reunido perguntaram lhe
dizendo senhor restaurar as tudo neste
tempo o reino a israel e disse lhes não
os pertences saber os tempos com as
estações que o país estabeleceu pelo seu
próprio poder
mas receber isso a virtude do espírito
santo que há de vir sobre vós e sereis
minhas testemunhas tanto em jerusalém
como em toda a judéia e samaria e até os
confins da terra ele escolheu dentre os
milhões de pessoas que viviam no planeta
naquela geração
este pequeno grupo de pessoas para que
constituísse sua igreja escolhida e
particular na terra
de tal forma que toda pessoa que tivesse
luz e realmente quisesse conhecer mais
da luz seria por força dos anjos de deus
conduzida até essa igreja aqui coisa que
aconteceu por exemplo com o coronel o
centurião romano que era sincero e fiel
e buscava os anjos apareceu pra ele mas
hoje não deu todos os prêmios que com a
defesa de gil ele até pedro
mandou pedro até a casa de flores receba
ele vai dizer o que você tem que fazer
atos capítulo 10 então irmãos
isso acontece hoje pode acontecer às
vezes de alguém do ministério no chão
chamar gente vai lá pegar esse a pessoa
vê que é verdade que deus deu mais luz
aqui presta igreja não é pra pessoa a
dizer nós continuamos aqui estamos
colchão de pastores aqui você segue lá
não é o propósito de deus
já pensou se conecta tivesse feito isso
com ele falava pedro muito obrigado tal
agora eu vou fundar uma igreja
apostólica romana enquanto vocês têm a
igreja apostólica ea judaica tudo bem
ou aqui vai ser a igreja apostólica
renovada ou vai ser a segunda igreja
apostólica na cidade de j
a outra cidade e na hora de o piloto
onde pedro estava em fim e assim vai né
hoje em dia cada um levando uma bandeira
sempre assim vai embora
não é pra ser assim deus não planejou
isso deus planejou o seguinte existem
diferentes grupos na terra os quais cada
um tem um pouco de luxo é verdade mas
deus se dispôs a derramar toda sua luz a
um corpo de crentes organizados na terra
e um somente independente do país do
planeta ter mais de 200 países
existiam muitos países na época dos
apóstolos
mas deus é amor toda luz para aquela
geração uma igrejinha que nasceu ali em
jesus em jerusalém é a mesma coisa hoje
somos uma pequena igreja somos um
pequeno mistério mas deus escolheu
derramar toda luz para esta janela para
esta geração aqui neste ministério
porque ele fez boa pergunta pra ele não
pra mim né
deus não tem os seus queridinhos na
terra será derramado é porque parece que
estamos aqui nos abrindo para receber
mas se nós em algum algum momento
viramos as costas pra ele ele vai
reconhecer isso demanda dos produtos
mas enquanto isso não acontece ele
continua derramando aqui ea prova disso
está naquilo que nós estudamos aquilo
que deus tem nos dado é dado também em
outros locais
se não é dado a estar em evidência de
que somos um povo único
você que nos assiste pode achar isso uma
presunção
claro você depende não assistiu os mais
de 400 vídeos que estão aí no canal mas
quem sabe depois de fazer ter visto uma
boa quantidade deles é a tua opinião
possa se alinhar com o que está sendo
colocado aqui talvez peça você que
permite nota forma de tentar convencer
você senão essa é aquela coisa né
olha pra você ganhar o título x você tem
que fazer o curso e y
enquanto você não fizer o curso y o
diploma não vai na tua mãe não é assim
outro dia eu tive que correr atrás do
curso que eu já fiz lá tal e não tinha
diploma
cheguei lá e olha que tem a grade essa
hora mudou porque tem mais esse conteúdo
aqui você tem esse conteúdo
se você não tivesse de conteúdo
você não vai poder ter acordo com o
diploma é assim também
deus nos escolheu como povo especial e
particular embora em cada reunião que
nós tenhamos o nosso momento de
testemunhas ele não esteja é recheado o
elevado de agradecimentos por coisas
milagrosas que tenham sido feitas não
temos visto isso
realmente nós temos comer um pão de
aperto e angústia é verdade mas paralelo
a isso tem sido dada a nós há evidência
de que temos luz mais do que qualquer
outra igreja na terra e se isso não pode
transparecer para quem está nos
assistindo o vídeo
pelo menos para quem está aqui nesta
igreja tem experiência
isso é uma realidade irmãos que nós
prezamos por isso ou seja nós só vamos
valorizar este privilégio que deus nos
deu e que nós possamos entender que o o
fato de obedecer mos aos mandamentos
seremos o povo da lei não faz com que
nós alcançamos a salvação por isso a
salvação é algo que deus colocou num
outro patamar
cabe a ele avaliar que ele avalia dessa
forma devemos ser fiéis à luz que
recebemos assim como aquele que recebeu
- vai ser avaliado segundo a fidelidade
a deus que ele recebeu então paulo disse
com respeito ao judeu olha abraão se
tornou pai da fé o pai tanto daquele que
é da lei quanto aquele que não é também
desde que ambos sejam fiéis à luz que
receberam esse equilíbrio precisa ser
estabelecido sinal a pessoa vai pensar
poxa então quanto menos eu conhecer
melhor
nós vamos ser julgados pela lusa a qual
nós tivemos acesso
então chegou alguém oferecendo a gente
se recusou a receber
aos olhos de deus e isso é uma recusa da
luz é melhor receber a dose
e limpar a casa de acordo com o que
conseguimos enxergar irmãos
espero que tenha ficado claro você ficou
claro para os irmãos até aqui o tema né
alguma dúvida não amem é nós fizemos
mais um como se fosse uma aula
expositiva mas espero que tenha
contribuído para a melhor compreensão de
todos e esse é um tema importante
nós precisamos ter muito bem assentada
em nossas mentes justamente para que nas
etapas mais difíceis das nossas vidas
nós tenhamos a verdadeira confiança em
deus que assim seja e mãos vamos nos
colocar de joelhos e falar com ele
o senhor nosso deus
queremos impedir que o senhor venha a
deixar as nossas mentes bem esclarecidas
com respeito a este importante ensino
sobre o perdão gratuito
que o senhor nos concedeu e o como nos
apropriarmos dele ou melhor dizendo como
ou não um jogarmos fora senhor abençoou
a cada um que recebeu esta palavra que
possa tomar uma decisão inteligente de
fazer uma escolha sábia que a palavra
pra ele não seja em vão
pedimos a deus que o senhor continue nos
acompanhando como igreja como o
ministério quatro anjo advertência final
e convença a outras também de que esta
pequena instituição é aquela que o
senhor levantou e escolheu na terra como
depositária de toda a luz que o senhor
se dignou a conceder a esta geração de
pessoas que vivem neste planeta a mesma
e auxilia não só deus andarmos sempre
conscientes deste fato que andar mas de
forma digna
fazendo jus ao privilégio que recebemos
pedimos as suas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
querido irmão irmã você que assistiu até
aqui
creio que pode não ter sido fácil para
você algumas coisas que você escutou
principalmente no início da mensagem
podem ter sido bastante duras podem ter
ferido
aquilo que você mais acariciava no teu
coração
mas se você ouviu até aqui é porque você
é com sincero ou uma sincera
o buscador da verdade é que esta verdade
faça a diferença na tua vida é o nosso
sincero desejo estendendo o convite pra
você que está convencido de que esta é a
igreja de deus na terra para que você
possa se preparar para dar o passo do
batismo que entre em contato conosco
nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vai ser uma alegria para nós podemos te
auxiliar nessa caminhada
muitos são chamados mas poucos são os
que verdadeiramente se interessam pela
verdade se você é um deles
aqui é o teu lugar e fecha os olhos
vamos invocar as bênçãos de deus sobre a
tua vida
antes de encerrar vamos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti com o seu
rosto e te dê a paz
amém
que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade e nós vamos colocar