saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
estamos reunidos como igreja já
estivemos apresentando a deus os pedidos
e os agradecimentos e agora é o momento
estamos estudando a palavra e eu convido
você para que se una a nós fazendo a
oração particular pedindo a ele que dê
sabedoria para que você possa entender a
palavra inspirada
convido você para abrir a bíblia em
romanos capítulo 4
hoje nós daremos seqüência ao estudo do
sábado estudo anterior onde nós já
estivemos tratando desde capítulo e
avançamos até o versículo 13
hoje nós vamos no versículo 13 em diante
romanos capítulo 4 versículo 13
aqui a bíblia diz que a promessa de que
abraão havia de ser herdeiro do mundo
não foi feita pela lei
abraão ou a sua posteridade
mas pela justiça da serra
a razão é porque o verso 14
se os que são da lei são herdeiros
logo a fé é vã ea promessa é aniquilada
porque a lei hope era a ira por que onde
não há lei também não a transgressão
portanto a promessa é pela fé aberto 16
para que seja segundo a graça com favor
e merecido de deus a fim de que a
promessa seja firme a toda a posteridade
não somente aqui é da lei mas também
aqui é da fé de abraão o qual é pai de
todos nós
como está escrito por parte de muitas
nações que constituírem perante aquele
no qual crew um cara saber que deus o
qual vive com os mortos e chama as
coisas que não
são como se já fossem relembram o qual
10 18 em esperança criou outra a
esperança que seria feito pai de muitas
nações
conforme o que fora dito assim será a
tua descendência e não enfraqueceu
nascer nem atentou para o seu próprio
corpo jamais ter sido reserva já de
quase 100 anos
nem tão pouco para o amortecimento do
ventre de sala e não duvidou da promessa
de deus por incredulidade
mas foi fortificado na fé dando glória a
deus
e estando certíssimo de que o que ele
tinha prometido também era poderoso para
o fazer tudo que isso lhe foi também
creditado ou intocado como justiça
agora não só por causa dele está escrito
que ele fosse tomada em conta mas também
por nós a quem será tomada em conta os
que cremos naquele que dos mortos
ressuscitam jesus nosso senhor
o qual foi por nossos pecados entregue e
ressuscitou para nossa justificação
então verso 13 começa falando irmãos que
deus era uma promessa para abraão a
promessa é que abraão seria pai de uma
grande nação
numa época em que abraão não tinha
filhos abraão cantou dar um jeitinho
chamado jeitinho brasileiro e acabou
tendo filhos conserva a pagar ou seja um
filho foi ismael
mas deus disse pra ele que não era
aquele o filho da promessa mas sim a sua
esposa sarah aquela que não podia ter
filhos
ela é quem seria a mãe de muitas nações
ea promessa que deus deu para abraão era
uma promessa que exigia se é da parte
dele não foi dada pela lei mas sim pela
justiça
dassié aqui o sentido é o seguinte a lei
é a lei dos dez mandamentos de deus
poderia ter dito abraão olha se você
fosse ao se você cumprir os dez
mandamentos
então você vai ganhar um filho você vai
ser pai de muitas nações
mas se fosse assim não seria necessária
branco querer porque bastaria ele
cumprirá condição e não seria merecedor
do prêmio é como se ele tivesse
trabalhado mês inteiro e agora esperava
o salário por isso que no verso 14 paulo
disse olha se os que são da eleição é
desde logo afeta van ea promessa está a
aniquilar então a questão não é só uma
promessa que há de ser cumprida é um
salário a ser pago no tocante à ao
perdão dos pecados
nós não temos como pagar as nossas
dívidas
nem tudo que nós fizéssemos seria
suficiente para pagar pelos nossos erros
aquilo que pode pagar pelos pecados foi
o sangue do filho de deus o sangue de
jesus cristo
nesse como 15 a lei ou os dez
mandamentos
eles alteram então a irão ainda tem um
sentido de o desagrado de deus a
retribuição pelo pecado
a consequência final da desobediência
ainda é ilustrado no livro de apocalipse
no capítulo 15 versículo 1 nós vemos a
dimensão da ilha de deus
o versículo um e de outro grande e
admirável sinal do céu sete anjos que
tinham as sete últimas pragas porque
nelas é consumada a ira de deus então
deus vai derramar sete juízes terríveis
sobre o simples isto é a sua vida sendo
consumado e o apóstolo paulo disse que a
lei produz a ira como assim bom a lei
mostra um certo se eu não faço certo
então tem uma consequência consequência
é que eu sofrer ainda é nesse sentido
que a lei produz coopera a ira quem não
obedecer vai sofrer
aí a ira do outro lado quem obedecer
então não mais sofrerá irã só que como
nenhum de nós obedeceu 100% só uma forma
de escapar da ira é pela fé no senhor
jesus cristo não há outra forma se paulo
ilustra no capítulo 4 que a única
maneira de chegarmos lá é pela fé
agora ele não derruba o conceito de que
é mediante esta mesma fé que nós nos
tornamos obedientes aos dez mandamentos
no capítulo 3 de romanos versículo 31
ele disso
anulamos pois a lei pela fé de maneira
nenhuma
antes estabelecemos a lei estabelecer
não tem a idéia de fazer ela valerá a
partir da lei a lei já valia de eventos
ele está falando que quando um ser
humano tem serra a lei estabelecido
não dá pra entender que o estabelecer a
lei seria o equivalente a nós
promulgamos a constituição brasileira
coisa que aconteceu em 1988 - a última
versão dela né
a última atualização da nossa
constituição
o a confirmar a lei estabelecer a lei
ele é algo que está relacionado à
experiência de quê
dita por isso que ele está bem agora
pela fé
nós estabelecemos a lei e se tem a ver
com a experiência da pessoa
a lei estabelecida dentro da pessoa isso
quer dizer no seu coração e outras
palavras pela fé
a lei é estabelecido no coração da
pessoa
o espírito santo de deus converte aquele
coração e ele que era rebelde e
desobediente agora passa a ser o de
ambiente então a verdadeira fé ou para
isso
esta é a mencionada também no capítulo 4
mas o que ele quer esclarecer no
capítulo 4 não é a natureza da sequência
que acabamos de falar
ele quer esclarecer o fato de que eu
estava obedecendo a lei não me comprar
com o perdão por mais que esteja andando
e obediência muito tempo eu não posso
presumir de que deus tem que fazer por
mim nada na verdade deus não está em
dívida
sempre é o homem que estaria indignado
se não tivesse a por meio da fé a dívida
do homem é paga e o sangue de jesus
cobre o registro da dívida que são os
pecados
até aqui está claro não conseguir
entender então irmãos voltando o
capítulo 4 versículo 15 dispara lei que
altera ainda a lei de deus mostra que eu
estou condenado se eu não obedecer
porque onde não há lei também não a
transgressão aqui no brasil na década de
90 muita gente andava sem cinto de
segurança na internet
até o momento em que começou a ressoar a
mensagem de que olha está escrito no
código de trânsito brasileiro que
devemos usar o cinto de segurança e
agora vão começar a aplicar a lei
você será multado se você estiver sem
cinto
então o povo foi notificado por ficou
sabendo que agora existe uma lei é
verdade que nesse caso existia já só que
ninguém dava atenção ninguém divulgar o
acerto mas o povo consciente ea partir
dali começou a andar em harmonia com a
lei
mais recentemente nós vimos as pessoas
ligarem os faróis na estrada mesmo
durante o dia porque porque surgiu uma
lei que a vermelho havia algum problema
de andar sem farol aceso na estrada não
havia transgressão
agora se você é ultrapassar a fronteira
do brasil com o uruguai ou argentina
você seria multado porque lá já era lei
desde antes
então quando não há lei não a
transcrição da aqui dentro do território
brasileiro
ninguém era condenado mas quando a lei é
comunicada quando a pessoa conhece os
dez mandamentos de deus a partir de
agora ela vem
o que é certo eo que é errado e
obviamente ela faz é errado está em
transgressão aberta versículo 16
portanto o perdão de deus e ele é pela
serra trouxe tanta que o perdão que ele
está falando do perdão
o assunto aqui é justificação e
retificação é igual ao perdão só pra
gente relembrar é no verso 2
no capítulo 4 onde ele faz menção disso
ele diz
se abraham foi justificado pelas obras
têm que se golear
então voltando ao verso 16 o perdão a
justificação é pela série para que seja
segundo a graça a fim de que a promessa
seja firme a toda a possibilidade não
somente aqui é da lei mas também é da fé
de abraão o corpo é de todos nós podem
esclarecer porque ele coloca vários
conceitos no mesmo verso
primeiro o perdão é pela serra para que
ele seja um fruto do favor que deus faz
para nosso favor e imerecido ninguém
merecia nada né deus nos amou e por isso
nos pegou o próprio e aquele que recebe
isso recebe a bênção
ele é bem aventurado aquele que você
acreditou e quando ele acreditou
amém agora ele faz parte dos que
receberam e tem que ser assim diz paulo
para que a promessa seja firme a todos
os descendentes que fala posteridade
posteridade aqui tem a ver com todo
aquele que tem fé de abraão foi
considerado o pai da serra a ideia
transmitida no capítulo é toda pessoa
que tivesse é um filho de abraão e é por
isso que em seguida ele diz
a promessa é firme tanto para quem é da
lei quanto para quem elas é de abraão
quem era considerado como da lei na
época os judeus porque eles conheciam os
dez mandamentos
hoje em dia os da lei não só apenas os
judeus mas também todos aqueles
pertencentes a igrejas que pregam os dez
mandamentos tem várias denominações que
pregam os dez mandamentos
estes serão salvos com uma bela um
grande erro que a gente vê sendo
apregoado no mundo evangélico cristão é
a idéia de que um grupo se salva pela
lei e outro pela graça a bíblia ela
resume dias com justo viverá pela serra
romanos 1 17
tanto aquele que conhece a lei como
aquilo que não conhece
ambos precisam ter 16 é pelo acerto para
todos os que se dizem filhos de abraão
tantos judeus quanto não judeus
tanto hoje sabatistas quanto não só
batista e assim por diante
agora qual o fed deve existir paz é que
abraão teve a fé que abraão davi não era
aquela que hoje se ouve falar né
eu tenho fé em jesus lei faz tudo que
agrada carne
nada que agrada a deus né aí qualquer
música pode mesmo que seja padrão do
mundo
vestuário também o que importa é só o
coração
o resto se eu gosto de fazer tudo que
não agrada a deus nada disso importa o
que importa é que deus conhece o meu
coração
olha eu podia me dói dizer de fato deus
conhece o teu coração que se for assim o
caso ele vê que a rebeldia de dentro em
gênesis capítulo 26
no versículo 5
deus dá um testemunho de abraão ele
disse em ti
abraão obedeceu a minha voz
guardou o meu mandado os meus prefeitos
os meus estatutos e as minhas leis
todo aquele que for da fé de abraão
mas seguir as pegadas de abraão faz
sentido e as pegadas da sé levaram ele a
obedecer os prefeitos os estatutos e as
leis de deus é um outro detalhe é porque
a lei de deus aparece mencionada
textualmente em medo do capítulo 20 mas
a gente observa aqui que muito antes da
lei ser declarada no sinai de eu já ter
ficou que abraão obedecer os mandamentos
ou seja os mandamentos eram conhecidos
mas é que o conhecimento era transmitido
boca a boca de forma oral e depois aí
deus entendeu ser necessário colocá lo
de forma escrita
voltando à romanos capítulo 4 versículo
16 foi dito que abraão por sua fé se
tornou pai de todos nós porque no verso
17 ele começa a esclarecer esse ponto
ele crê em deus o qual identifica os
mortos que chama as coisas que não são
como se já fosse essa foi a natureza da
fé de abraão
a grande prova da vida de abraão foi
quando deus pediu a ele que sacrificar
seu filho de deus não deu mais
explicações simplesmente pediu que ele
levasse já que até o altar lá baixar
sotelo
aquela foi uma prova terrível palavrão
tudo ou três dias mas abraão foi fiel e
quando ele estava para baixar o tello
tudo que estava na sua mente aquele de
fato estava consumando o sacrifício do
seu seu filho
mentalmente abraão realmente viu o seu
filho morto
mas por que mesmo assim ele estava
baixando hotel
daqui nós entendemos que abraão crew
naquele que vive fica os mortos
eu tinha dito que isaac seria o filho na
promessa
sendo assim ainda quiser que morrer se
deus o recesso itália
abraão estava com essas é que parece uma
coisa completamente maluca
você tem a ver como é que eu vou
acreditar que depois que baixar o
cruzeiro viu sangue saindo do coração
deus vai levantar queria acreditar nisso
e mostrou quem acreditar
mas ele acreditou interessante isso ele
crê o que deus podia ressuscitar seu
filho dentre os mortos e nem contou isso
para sua esposa que a esposa não ia
acompanhar ele nessa fé
de jeito nenhum em outra ele crew que
deus chama as coisas que não são como
você já foi assim
então ele creio que deus poderia fazer
dele o pai de muitas nações e que tal
erro há quem interprete mal esse verso e
entendo o seguinte não deus te perdôo
declarando você é justo
vendo que lá na frente você vai ser mas
hoje você não é isso aqui tá muito
diferente daquilo que realmente um verso
ensino
o verso coloca que abraão crew em deus
porque deus
ele prometeu uma coisa e ele cumpriu o
que prometeu
na verdade deus prometeu que abraão
seria pai de muitas nações
e quem já que lucio da promessa então
deus ea cumprir aquilo a lei agora isso
é diferente de hoje ficar numa atitude
de até do bid em si de caprichos
pessoais e acreditar não deus me declara
justo porque eu digo que tenho fé nele o
processará terceiro e não ser de fato
mudado de coração ele não é ter fé
verdadeira isso é um engano
se a pessoa continuar nele não será
salva
nós precisamos entender as coisas como
elas realmente são
o que o verso está descrevendo uma
experiência do tipo meu mundo meu
coração hoje enxergo coisas das quais eu
nunca fiz em obediência mas hoje deus
mudou meu coração eu sei que eu vou
fazer porque eu creio que deus me faz
uma pessoa ouve judith
então aquele que fundo que fumava não
foi mais aquele que beber não deve mais
e assim por diante
assim observa
qual a tua vitória lá na frente observa
você em cima do próximo degrau pelo
poder de deus
e essa é a fé que leva qualquer uma
praticar justiça
claro que essa fé é uma coisa irracional
do ponto de vista humano
no versículo 18 é dito que abraão em
esperança crew contra a esperança que
seria feito pai de muitas nações ao lado
mas já estava tudo acabado
não tinha chance da promessa se realizar
mas abraão lembrava de que deus tenha
dito assim será a tua descendência
abraão não enfraqueceu na fé nem atentou
para o seu corpo já amortecido pois era
já de quase 100 anos e nem tão pouco
para o amortecimento do vento de sá
a idéia é que saia já não podia ter
filhos
ele também não eram dois velhinhos ali
esperando dia de fechar os olhos e não
abrirem mais aparentemente mas abraão
não duvidou o verso 20 da promessa de
deus por incredulidade
mas foi modificado na sedam do glória a
deus estamos certíssimo plena convicção
que isto traduz aqui certissimo de que o
que ele tinha prometido também era
poderoso para o fazer pelo que isso
também foi creditado abraão como justiça
henrique fala também isso vai acreditar
nessa foi só mais uma prova de fé o que
foi creditado a ele como justiça sempre
foi até lá no princípio quando deus pela
primeira vez
lo e abraão acreditou e agora também
quando todas as evidências apontavam o
contrário abraão era muito mais velho
passaram se duas décadas e nada tinha
acontecido e ele ainda acredita que
acreditava então foi dado um testemunho
de que ele tinha certo mesmo até ali
versículo 23 fora não só por causa dele
está escrito que ele fosse tomado em
conta mas também por nossa isso é
interessante porque poderia ter sido
inscrito só no livro da vida de abraão
quando nós fomos pro céu nós temos essa
experiência mas deus entendeu ser
importante relatar essa experiência na
história sagrada e se ele entendeu é
porque ele viu que muitos seriam
beneficiados destas 10 ilustração nessa
experiência muito se inspiraria um
exemplo de abraão para seguirem as
mesmas pegadas também por nós versus 24
assim a quem será tomada em conta
se nós queremos como abraão crew a nossa
fé também será creditada a nosso favor
nós os que cremos naquele que dos mortos
ressuscitou jesus nosso senhor
o qual por nossos pecados foi entregue e
ressuscitou para nossa justificação
então nós cremos que deus ressuscitou
jesus
nós não vemos mas acreditamos e
acreditamos que jesus ressuscitou para o
nosso perdão não sendo cipó estamos
ganhando anos mas porque quer ver a
ressurreição dele com o nosso perdão
jesus morreu pelos nossos pecados não
foi assim
então se ele ressuscitou e se a prova de
que o sacrifício valeu porque se o
sacrifício dele não valesse para
atendendo aos nossos pecados ele teria
que morrer por alguma falta que ele
tivesse cometido e da ele não voltava da
sepultura já que ele voltou em seu colo
e que lhe deu plena e total satisfação
para os pecados
ele deu plena total errada a quitação
das nossas dívidas perante a lei
nós não temos o que temer a salvação é
nossa se tão somente nós mantivermos no
mesmo caminho
amém ele ficou apenas de deus para nós
quem gostaria de exercer esta fé e
continuar na caminhada que leva até a
vida eterna
a menina que assim seja e lembrando
principalmente pra você que nos assiste
apocalipse 14 versículo 12 ali diz aqui
está a paciência dos anos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
essas é de jesus é até da mesma natureza
de abraão que por sua vez seguiu as
pegadas do senhor jesus também seguiu
pela fé como também nós devemos seguir a
verdadeira fé levará o crente a
obediência perfeita aos dez mandamentos
da lei de deus que esta seja a sua
experiência é o nosso sincero desejo e
oração nesta ocasião
vamos nos colocar de joelhos
o senhor nosso deus nós te agradecemos a
mensagem de hoje
agradecemos o esclarecimento e pedimos
que o senhor possa derramar sobre cada
um de nós o teu espírito para que todos
nós exercitamos a sede abraão e que esta
fé seja creditada a cada um de nós como
justiça para o perdão dos nossos pecados
e para a vida eterna
pedimos a deus que abençoe a igreja e
também tendo essas bênçãos a todos
aqueles que nos assistem no vídeo que
todos recebam a mensagem que em tempo de
fazer a sua decisão e possam fazer a
escolha certa
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
onde
você que nos assiste quero estender o
convite para que você continue nos
acompanhando nossas transmissões são
feitas terças-feiras às oito da noite e
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã a mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
também pelo site
você tem várias informações de material
mais aprofundado de estudo para comprar
o site advertência final pontocom ponto
br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos de deus sobre a tua vida antes
de encerrar mas desta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e detido tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto
que te dê a paz
amém despedimos com a paz do senhor
jesus esperamos estar juntos na próxima
oportunidade
até lá