saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que deus
possa abençoar a tua vida e que hoje ele
veio te dar
o bálsamo que você precisa a mensagem
espiritual que vai fazer a diferença na
sua vida que vai te motivar para você
continuar vivendo neste mundo mas não
andando segundo mundo e sim c sendo a
luz sendo aquele que faz a diferença
aquele que é o cristão de verdade
convido você para abrir a bíblia em
romanos capítulo 3
nosso tema de estudo está ali é
interessante porque nas últimas
oportunidades
deus vem nos levando o estudo deste
livro de uma forma mais sistemática
estudamos capítulo 7 8 6 5 4 e agora o 3
você está assistindo e gostaria de
entender o livro na sequência correta
você pode assistir o vídeo do 3d depois
seguir para os próximos
nada impede bom vamos abrir em romanos
capítulo 3 versículo no número 1 qual é
logo a vantagem do judeu ou qual a
utilidade da circuncisão muita em toda
maneira porque primeiramente as palavras
de deus lhe foram confiadas pois que se
alguns foram incrédulos a sua
incredulidade aniquilará a cidade de
deus romanos 3 versículo 3 agora vamos
para o quatro de maneira nenhuma
sempre seja deus verdadeiro e todo homem
mentiroso como está escrito para que
seja justificada em duas palavras e
vivências quando for julgado
e se a nossa injustiça por a causa da
justiça de deus que vivemos
porventura será deus e justo trazendo
dúvidas sobre nós
falo como homem de maneira nenhuma
doutro modo como julgar a deus o mundo
mas se pela minha mentira abundou mais a
verdade de deus para a glória sua porque
sou eu ainda julgado como pecador e por
que não dizemos como somos blasfemado e
como alguns dizem que dizemos
façamos mais para que venham bens a
condenação desses é justa pois que somos
nós mais excelentes de maneira nenhuma
pois já dante demonstramos que tanto
judeus como gregos todos estão debaixo
do pecado
vamos estudar a fim de entender
ele começa a perguntar quando qual é a
vantagem do judeu ou qual a utilidade da
circuncisão
vamos avaliar o judeu segundo paulo
coloca ele recebeu as palavras de deus
quem for nos escritórios da bíblia já
pararam para pensar que quem escreveu a
bíblia
o primeiro que escreveu foi quem a
partir dali foi foram escrevendo sempre
pessoas do povo de israel até do ão que
foi quem escreveu as últimas cartas e um
apocalipse correta então a bíblia foi
escrita por judeus não está correto
quando paulo diz as palavras de deus
lhes foram confiadas não no sentido de
que deus escolheu judeu como um povo
queridinho ele é único por qual deus
olha no planeta terra chegando a todas
as menções sobre ele eo resto são todos
escolhidos como judeu em média acostumou
pensado de um bom tempo
o sentido é deus deu a palavra inspirada
usando pessoas que eram daquele pô mas a
palavra foi dada a todos
até porque o evangelho segundo a polícia
14 10 567 deve ser empregado a toda
nação tribo em guam e pô-lo em mateus
capítulo 24 do século 14
o senhor diz neste evangelho do reino
será pregado em todo o mundo para
testemunha todas as nações e então virá
o fim
a palavra foi destinada a todo ser
humano mas ela foi entregue por meio de
israelitas correta
então vamos colocar os pingos nos
devidos estão hoje o senhor não quer que
seria errado
nós entendemos que a temos que buscar os
judeus porque eles são algo mais do que
os outros
errado deus fala que é de nf dele
adotado o credit quem acredite qualquer
um pode ser crente
jesus então qual a vantagem do judeu bom
a vantagem foi que puxa se recebeu a
palavra de deus em primeiro lugar ele
recebeu a luz primeiro que me fizesse
bom uso dessa luta ele estaria na frente
a gente pode fazer um comparativo com a
tecnologia
o país que tem mais tecnologia está mais
avançado do que os demais e isso se ele
fizer uso da tecnologia
agora se ele não fizer uso e aí ele não
vai obter esta vantagem
ele sente eles tiveram uma vantagem
saíram na frente neste sentido
ocorre que comanda com uma história
disso a grande maioria dos judeus não
aceitou a mensagem do senhor não recebeu
a jesus como o messias como filho de
deus como seu salvador pessoal e aí o
apóstolo paulo tem de comentar isso aí
versículo 3 foi esquerdo
alguns foram incrédulos está falando que
houveram judeus
o senhor jesus no evangelho de joão
capítulo 4
ele disse o seguinte para os judeus
joão 4 não 5 verso 39 e nominais as
escrituras porque vós cuidar e ter nelas
a vida eterna e são elas que demi
testificam escritura certificavam de
jesus mas os judeus acreditaram em jesus
mas por consequência não acreditaram na
escritura
então está correto que paulo disse
versículo 3 de romanos 3
se alguns foram incrédulos não
acreditaram na palavra a sua
incredulidade aniquilará a cidade de
deus
nós encontramos principalmente no velho
testamento uma série de processos
falando de coisas boas prometidos ao
povo de israel
elas são mal interpretadas até o dia de
hoje até hoje tem pessoas vendo lá para
onde a jerusalém onde está o domo da
rocha falando olha lá é a meca da
santidade
lá é onde tudo vai acontecer no tempo do
fim
mons isso é fruto de não entender quem
deus considera israel em romanos 25 nos
28 e 29 a bíblia deixa isso claro porque
não é judeu o que o éster mente nem
assim funcionam aqui oeste geralmente
versa 29 mas é do deu o que eu e no
interior e circuncisão aqui é a do
coração no espírito
resumindo quem recebeu o espírito de
deus quem crê em jesus e foi renovado
tem no seu coração mudado este é
considerado por deus judeu e este é
aquele que vai receber as promessas
dados lá no antigo testamento para
israel correta
e aí nós podemos voltar pra cá versículo
a fidelidade de deus vai ser aniquilada
quer dizer então deus não cumpra as
promessas já que os judeus não receber
as promessas já estava devendo em que os
judeus estariam é possível uma série de
coisas vão acontecer de boas e hoje nós
vemos que isso não aconteceu e aí ele
tem aquele que até hoje estão batendo
dois pés juntos dizendo que aquilo vai
acontecer lá em jerusalém
na nossa época em que eles estão
entendendo que as promessas mas elas
estão cumprindo na vida dos crentes não
acreditou
quer dizer não que deus não tenha sido
fiel a deus não pode cumprir
para aquele que não acreditou
de maneira nenhuma a deus não foi infiel
seja sempre deus verdadeiro e todo homem
mentiroso como está escrito para que
seja justificado em duas palavras quando
for julgado
e se a nossa justiça por causa da
justiça de deus que diremos sentindo
aqui é o seguinte sabe que quando você
dá retribuição apaga o criminoso também
usa esse tempo você é just so a pessoa
ouvindo falar isso justiçaram ele por
exemplo ao matador morreu tão justiça
justiçaram ele esse é o sentido aqui é a
nossa justiça
nós medimos a lei de deus desobedecemos
se ela der motivo pra deus nos justiça
adeus entregar a nova retribuição para
nós sofremos então proporcionalmente
aquilo que nós fizemos é que nós vamos
dizer
será que deus é injusto
eu nem justo trazendo a sua ida sobre
nós
todo dia eu falo como homem porque ele
diz que ele fala com o nome porque o
homem é tentado a pensar sempre assim né
a perspectiva do ser humano é eu estou
correto então partindo desta premissa de
que eu estou certo deixa avaliar o resto
se o que deus pensa o dia estiver
diferente do que eu penso então deus
está errado ser humano avalia as coisas
inclusive a gente percebe e e várias
instâncias né
por exemplo o governador não presta faz
tudo errado porque não que tirou agora
os benefícios da nossa classe
qual é o ponto de vista dele ponto de
vista eu sou certo eu tenho que ser
beneficiado
se alguém tirou meu benefício se alguém
está errado
independente da razão que o levou a
fazer isso se aquele meu benefício
anteriormente foi conseguido uma forma
digital justa tá me interessa o que
importa é por meu ponto de vista é por
isso que paulo fala que falo como homem
a ideia quando o homem será que vou
poder julgar deus falar senão ele é
injusto eu sou justo vocês
de maneira nenhuma ora se fosse possível
o homem sentenciar a deus então como é
que deus irá julgar o mundo
deus vai ficar sempre no banco dos réus
que nunca na carreira de juiz
esse é um problema é uma coisa que nós
temos que trabalhar contra irmãos claro
mediante a oração e pregação da palavra
não de outra forma mas hoje em dia cada
vez mais pneu 6 ou seja está assim
ganhando força na mente do povo
o pensamento de que cada um tem razão e
aquelas que estão na frente do povo como
políticos líderes é total
cada vez tem mais medo da reação do povo
então eles começam a ficar marionetes na
mão na opinião pública não é isso que
nós temos visto todo mundo que agradar
ao posto que a declaração é pensando que
o povo vai dizer
natal o que o povo vai pensar que está
errado o que o mundo precisa não é de
pessoas que agradem o povo é de pessoas
que façam bem independente do povo
gostar ou não uma coisa tá indo tão
longe que por exemplo nos estados unidos
possivelmente para agradar nova
tendência
uma loja de departamentos
focada em brinquedos ela deixou de ter
sessões separadas de brinquedos para
meninos e brinquedos para meninas
agora ela foi tudo resultado de mais
meninos brincando com brinquedos de
meninas e mais meninas brincando com
brinquedos de meninos e porque há por
que uma classe que era uma minoria
resolveu ser barulhenta a mídia deu foco
para isso aí atrás e outros estão vindo
e isso no alto agora por cima da
população de 9 vai moldando o povo a
personalidade irmãos é dessa forma que
eu me divirto leis obrigando ao serviço
do dia falso de repouso o domingo vai
ser pedido popular mas como é que vai
ser um pedido popular
temos visto agora contrata mesmo scooter
mãos com uma centena de gente manda ele
para a rua fazer barulho
botas câmeras lá e coloca onde tem
audiência pronto
olha que forma interessante de empurra
sobre a população que você deseja irmãos
boneco horrorosas da internet agora está
trabalhando um pouquinho nessa área
irmãos cada brinquedo que sai mais
horroroso que o outro só
monstro cara de vampiro cara de filmes
com desengonçado assim aquilo ali parece
que o vento do inferno direto assim
houve duas gotas desculpe eu até alguns
a lei para criar um negócio assim sou
mais feito com ratos e como é que as
crianças ainda recebem a arma porque a
turma aprendeu como fazer um desenho
animado
botando os monstrengos aí em situações
divertidas criança cidade bastante
risada depois que coloca lagoa que mais
entre lançar um novo jogo com esse
mostrei vai sendo o herói da história
topa' ea criança vai querer encontrar o
mostrengo eles descobriram que na
verdade a mídia é que nem pedagogia
basta você ensinar as pessoas aprendem
elas aprendem a gostar do que não presta
e aí já que deu certo com as crianças
vamos fazer a mesma coisa com os adultos
então o que está acontecendo hoje a
gente podia resumir não pecar
manipulação ou falso testemunho porque o
vosso testemunho é a propagação da em
julho pela mídia
só que deus é juízo de todos então paulo
ele coloca deus aqui no seu devido lugar
voltando a romanos
o homem se acha o juiz hoje em dia mas
ele vai ver que ele é réu é o do
tribunal do qual não haverá apelação
deus vai julgar o mundo se vai julgar
com justiça
no versículo será que ele desmaiasse
pela minha mentira abundou mais a
verdade de deus para glória sua porque
sou eu ainda julgado também como pecador
quer dizer alguém poderia ter se
justificar assim na coxa só aparece a
verdade de deus só parece que o
mandamento é certo quando aparece o mal
isso é um pensamento e yang freando e
seta a porque o bem o mal tem que
coexistir
até porque o mal alteram bem no sentido
de que ele ressalta também que se não
existisse o mal não conseguia ver quão
bom é o bem é isso aí uma filosofia
única mesmo sem virar das trevas da
mente do diabo
eis que paulo está combatendo aqui nada
de novo debaixo do sol
pela minha mentira a mandou mais o
ressaltou mais na verdade de deus para
que deus fosse visto como um ser bom
porque eu ainda homens ou julgado como
pecador se eu participei do processo de
dor ficará deus olha só semana terrível
na desculpa do bandido é uma coisa
impressionante a lábia do bandido o
negócio
eles ainda assim como herói da história
só que deus criou o homem e deus criou a
língua do homem ele conhece qualquer
argumento e contra ele não vale nenhum
argumento
então não adianta nem tentar isso por
isso que paulo apresenta essa história
situação em termos de pergunta veículo e
por que não dizemos como somos
blasfemado tem gente que fala mal de nós
2 e 6 1
no dicionário significa também e julia
significa em outras palavras falar uma
falsidade
fala de você aquilo que não é verdade na
hora que você é o que você não é uma
espécie de calúnia também
porque eles eram nossos laços formados
por que alguns dizem que nós dizemos o
seguinte
façamos malas para que venham beijo é
interessante né
o diabo que ele - quer que as pessoas
escutem o que nós temos a dizer sabe
porque ele sabe que nós temos na verdade
na boca e ele sabe que isso é verdade
por dita os ouvidos sinceros estão
recebendo então que ele faz ele previne
as pessoas para que elas tenham tanto
preconceito em relação a nós que ela não
queira nem escutar e é por essa razão
que paulo - e lá na hora
tem gente falando a nosso respeito de
que nós pregamos o seguinte passamos
males para que venham bens
eu me lembro quando eu eu eu saí de uma
denominação saída adventista porque não
cria na trindade acredita na trindade
não dava para ficar lá até escrever um
livro falando que a minha mãe era
feiticeira justiça com deus deus vai
justiça mas contínuo de phd escrevendo
essas bobagens irmãos hoje até
finalizada na época não foi gostoso mas
é pra gente ver que as pessoas procuram
prevenir os outros para não escutar
aquilo que a gente tem a falar então
paulo diz a senhora a condenação deles é
justa deus vai condenar todos esses que
fazem estas coisas
deus vai condenar esses que se acham
juízas esses que se acham os balizadores
do que é certo eo que é errado porque
leva pessoal já está numa situação tão
difícil de ser alcançado
na verdade que ela já está quase aliada
mesmo abraçada com outro lado por uma
razão simples como é que você vai
convencer alguém que se acha o juiz da
história de que ele é o réu ajuda
a pessoa vem com toda a bancada é de que
eu sou juiz
eu estou determinando se você está certo
e errado aí vai dizer que ele está
errado como então a situação dessas
pessoas
ela é uma situação espiritualmente
falando desesperadora que ela já estão
lá quase abraçados mesmo com o diabo nem
que ela morresse hoje o lugar dela ser o
inferno depois da ressurreição que ia
morrer no lago de fogo
as pessoas precisam urgente de serem
quebrantados tem que ter o chão delas
removido para aquelas caixas sejam
quebradas ali elas possam ver que ela
não só a zona do mundo mas que há um
deus como foi feito na boca da zona era
comparado a uma grande abre então ele
falou corte cordel sacode todo mundo que
está nela
tem gente que se firma nisso não tantas
pessoas dependem de mim depende do meu
trabalho depende do meu dinheiro daquilo
que eu conquistei e tal era o caso de
nabucodonosor se alguém poderia dizer
isso era ele
aí do império mundial aí que o fed
cortou a corda que estão aí os animais
que estão na sombra da árvore tira todo
mundo
agora ninguém mais vai depender de jesus
deus mostrar que ele é quem manda
então voltando de celulose em são paulo
já resumiu mostrou que o ser humano
diante de deus ele está na condição de
réu
p 59 e nós os crentes na verdade
presente nós que estamos aqui pois que
somos nós mais excelentes
de maneira nenhuma está todo mundo no
mesmo barco
mas como assim você obedece a palavra
eles não foi já dante demonstramos diz
paulo que tanto judeus como gregos todos
estão debaixo do pecado onde muitos
erros a quem pensa assim tá vendo
não importa todos no continuado pecando
até jesus voltar porque todos estão
debaixo do pecado com mais que eu seja
crente
eu continuo escorregando errado vamos
ver na descrição que ele vai fazer e vai
ficar claro uma coisa está falando de
pessoas que não têm a deus ele está
falando do homem por natureza do homem
antes de ser convertido com a natureza
do ser humano é isso que ele está
comentando aqui ele não tá falando da
experiência de alguém que já é crente
que já teve o coração renovado em
absoluto a prova vamos ler
10 qual está escrito não há um justo nem
sequer pergunto tem justo no tempo
hoje tem na época de paulo tinha
justamente o palco era justo claro que
ele era então como é que ele diz que não
ajustou a idéia não é que não havia
nenhum justo na terra andando mas a
idéia em pista que é que não há justo
por natureza
vai lá na maternidade e assinasse um
justo irmão da formação do homem justo
não é que nem o nascimento do pé de
laranja jogou as sementes aí a formação
do homem justo é um milagre operado da
parte de deus por meio de jesus cristo
desse modo não há ninguém que entenda
não há ninguém que busca a deus reforça
a ideia
ninguém buscava deus na época de paulo
henrique a pedro joão paulo ninguém
buscava deus buscava isso aqui não está
falando de que há mesmo seres humanos
convertidos não buscam a deus tá errado
e se entender que ele está falando é que
por natureza o homem busca quando o
governo estava perdida e achou o caminho
ou teve que o pastor buscar o pastor
teve que buscar então jesus está em
busca de nós as ovelhas
jesus está em busca das ovelhas que hoje
atende norma sua existência
todos estrearam e juntamente fizeram
inúteis não há quem faça o bem não há
nenhum só ninguém saiu bem na época de
paulo paulo - hoje ou aqueles que
recolheram as ofertas para os pobres e
tal não tinha quem fizesse o bem
então a questão não era que tá nenhum
cliente faz o bem não repito reforços
a questão era por natureza o homem se
trazia de deus deixa o homem sozinho sem
deus senhor ar sem estudar a bíblia sem
olhar pra deus que ele vai fazer uma só
o que não devia
ficou a sua garganta é um sepulcro
aberto com a língua tratam enganosamente
peçonha de arte de estar debaixo dos
seus lados é o tal do fofoqueiro
isso é uma coisa terrível não só tendo
até que nos cuidar
a bíblia fala em especial quando vamos
ficando mais velhos não ficarmos
fofoqueiras porque acaba que o corpo não
tem muito vigor para se movimentar mais
a língua continua com o mesmo rigor
então aí é um problema até porque muitas
vezes substitui se o movimento do corpo
pelo momento da língua
então mas que seja o momento falou lá
para bem dizer para orar não é assim
vf como 14 sua boca cheia de maldição e
amargura amargura claro que a boca do
convertido não está lá falando
naturalmente como é o ser humano e
natureza do ser humano seus pés sucesso
15 são ligeiros para derramar sangue em
seus caminhos a destruição e miséria e
não conheceram o caminho da paz
não há temor de deus diante de seus
olhos aqui tá chato está falando de
pessoas que não temem a deus tá falando
de convertidos o convertido o tema deus
como 19 então paulo já resolveu tudo
colocou a ser humano qualquer um
precisa de jesus seja grego seja judeu
tenha aceitado a mensagem dos apóstolos
assim só de conhecer ou não precisa de
ter o coração renovado
nós sabemos que tudo que a lei disso aos
que estão debaixo da lei por disso para
que toda a boca esteja fechada e todo
mundo seja condenável diante de deus
por isso nenhuma carne será justificada
diante dele pelas obras da lei porque
pela lei vem o conhecimento do pecado e
aí que está a tarefa que é bastante
desagradável para nós como créditos
o mundo precisa conhecer a lei de deus
para que ele seja condenado
e quando ele se vê condenado ele pode
buscar um salvador
antes disso ele se sente autossuficiente
ele não vai buscar o que precisa só que
quando nós condenamos o mundo mundo não
gosta porque o mundo não está
interessado em ser condenada
não é verdade e aí é que nós ganhamos a
inimizade do mundo então irmãos enquanto
nós cristãos temos esperança
dissemos bem aceitos
pela opinião pública nós estaremos
caminhando para sermos decepcionado
isso não vai acontecer com o verdadeiro
cristão não aconteceu jesus não
aconteceu companhias não aconteceu com
joão batista e não vai acontecer conosco
o mundo nos odeia porque nós não somos
do mundo mas nós falamos do mundo não
aquilo que ele quer ouvir mas aquilo que
ele precisa escutar essa semana estava
vendo a ver o número de visualizações em
menos de cem lá na mensagem de borracha
tiver três problemas de quem não quer
assistir
a verdade é essa irmãos
quem está buscando popularidade é quem
está disposto a fazer qualquer coisa
pela popularidade no nosso caso nós
estamos buscando reino de justiça
estamos convidando quem estiver
interessado se houver aqui um filho da
luz que venha mas a mensagem é possível
mudá los com quem não deseja ser filho
da luz vai ficar de fora
não porque deus o exclua mas é porque a
pessoa se auto exclui nenhuma carne diz
o texto dessas 25 será justificada ou
perdoada
diante de deus por aquilo que faço pelas
obras da lei porque pela lei vem o
conhecimento do pecado aqui uma
explicação caso o hamas não temos que
obedecer os dez mandamentos então porque
pela pendência não você tendo a hora
porque o salário do pecado é a morte
romano 60 23 técnico tem que morrer
não adianta tentar obedecer depois para
sanar o buraco feito longo feito então
por que você não mora jesus morreu por
você é a única forma de ser salvo é
crendo recebendo o senhor jesus cristo
o perdão é pelo sangue de jesus
versículo 21 mas agora se manifestou sem
a lei à parte da lei
a justiça de deus tendo o testemunho da
lei dos processos quando ele fala de
justiça aqui está falando daquela que é
por jesus jesus se fez sabedoria e
justiça de deus jesus é o nosso salvador
ele que se manifestou na verdade quem
foi ter testemunhado pela lei que os
processos quando o livro de romanos fala
a lei e os profetas que ele está
sentindo o velho testamento como um todo
porque a lei era considerada como tempo
aterro os primeiros cinco livros gênesis
até deuteronomy e além disso tinha o que
os profetas e os alvos eram que consiste
se no velho testamento
então ele diz olha a justiça de deus tem
o testemunho da lei dos processos está
querendo dizer que ora o velho
testamento falava dessa justiça mas nós
temos agora pouco em joão sim conversa
39 que as escrituras dá um testemunho de
g
jesus então essa justiça que tem de
termos da lei dos processos é o senhor
jesus cristo
ele é chamado senhor justiça e nossa 65
isto é a gente chegou na resposta e
executa a nossa leitura é só ler a
conclusão é esse ciclo 22
isto é a justiça de deus pela fé
anote em algumas bíblias que trazem em
jesus cristo mas o correto é dele jesus
cristo
pela care dia jesus cristo
mas como é que você sabe o pastor que
até pela série d e não pela série em
algumas versões atrás é jesus cristo mas
a forma mais contundente de saber que é
de e não em é porque é dito que essa
justiça é para todos mesmo os que não
vão salvar
agora todos crêem todos crêem em jesus
não a gente falasse fé em jesus cristo
para todos
a idéia é que todos criam em jesus é uma
idéia errônea ela não tem amparo de
outras passagens da bíblia
então não pode ser por essa razão a
gente sabe que ela está excluída
o correto é em jesus cristo para todos
por meio da sad jesus cristo a salvação
eo perdão foram providenciados para
todos os seres humanos é verdadeiro isso
continua
além disso ela é e sobre todos os gays
a justiça de cristo ela cobre a quem crê
a idéia eu tinha roupas sujas sujas
pelos meus pecados as roupas representa
o meu caráter
eu cometi o rio sujo e agora eu não
posso comparecer na presença de um deus
santo sujo que eu preciso vestes limpas
veste limpa eu recebo quando eu creio em
jesus cristo mas graças a deus que
quando eu criei jesus cristo ele também
limpo interior então ficou limpo ponto
fora mas também pouco
dentro pra ninguém se confundir porque a
quem pensa que não
eu só te declara justo embora você não
consiga fazer o bem que eu quero ver
você está surgindo por dentro o lobinho
vestido de cordeiro
a bíblia fala que os lobos vestidos de
cordeiros são os falsos pastores
cordeiro é correr por dentro e por fora
coração de cordeiro e pele de cordeiro
nós somos o que de jesus na zona velha
não somos lobos nem os bodes esquadro
compasso do grande arquiteto do universo
que na verdade depois descobre que
lúcifer claro porque aquela idéia de que
é um grupo e mandado que se ajuda e tal
o sinal na estrada olha quem vai ajudar
o filho da viúva na mão a mão dele lá
uma forma diferente todo mundo se
identifica sinal secreto tal achando que
é só um grupo de altas depois você vai
perceber que não é aquilo ali vai
deixando as pessoas cada vez mais
apegada ao dinheiro as questões
materiais e no fundo a frente vão
descobrir que aqui não tem fundamento a
doação o diabo o gado na verdade é
lúcifer o diabo voltou a atacar até de
jesus cristo é sobre todos os que crêem
porque não há diferença
ela é pra toda a fé de jesus é para
todos mas é a fé de jesus ela cobre
todos os que crêem que não tem diferença
judeu ou não judeu
ao todo tem que crescer eu sei que a
denominação denominações que ensinam que
os judeus são salvos pela lei enquanto
nós somos salvos pela graça isso não
tenha para na escritura sagrada
aqui está dizendo de forma bem clara
paulo que era judeu diz não a diferença
nem prudência judeu nem é entre gentil
todos devem ser só vos pela graça 23
porque todos pecaram e destituídos estão
da glória de deus
para quem não sabe o que é pecado abrem
o primeiro joão capítulo 3 versículo 4
pecado é a transgressão da lei 24 são
perdoados ou justificados de grafar
gratuitamente e são justificados pela
graça de deus de graça pela graça de
deus de jesus
só que isso da parte de deus é um favor
e merecido e graça a graça divina é um
favor e merecido
então eu sou perdoado de graça por causa
de uma graça que deus não falou e
merecido eu não merecia isso acontece
pela redenção que há em cristo jesus
porque jesus venceu o pecado e morreu em
meu lugar
amém nele há salvação nele a redenção
deus versus 25 propôs que jesus fosse
própria ação ou de lá na minha versão
propiciatório
pela fé no seu sangue para demonstrar a
sua justiça pela remissão dos pecados
dantes cometidos sobre a paciência de
deus vamos tentar explicar de uma forma
bem simples
aí vai ficar mais fácil nós estudamos em
outras ocasiões aqui sobre a obra da
expiação na internet
a obra que jesus falar no santuário
jesus tem que julgar todos os casos e
chega uma hora em que ele vai limpar os
nossos livros vai apagar o registro das
nossas más obras mas sim e essa obra que
ele falar é chamada de propiciação a
propósito é a última que ele faz tanto
de vir pra terra então faz sentido dizer
que quando ele propõe que jesus passa
propiciação né
ele vai reunir ou seja lançar fora a
pagar vai reunir os pecados antes
cometidos que ficaram sobre a sua
paciência
a última obra que jesus vai fazer é a
pagar os nossos pecados porque ele está
dizendo aqui que até lá deus vai ter
paciência conosco sobre a paciência de
deus tem paciência
espero que nós tenhamos as vitórias que
todo aquele que ainda vai ser cliente
receba a mensagem que se torne um crente
e aí quando jesus quiser a apropriação
então esses pecados serão reunidos sob a
paciência de deus por isso que fala dos
pecados dantes cometidos isso dá idéia
de pecados passados eu vou transar
trazer aqui uma linha para a gente
entender isso aqui olha rebotes
aqui quer a cruz tanto 31
jesus vai para o céu começa a fazer
começa a idéia é o único em terceiro do
inter sou perceber ele começa a
interceder e aí ele vai chegar uma hora
em que ele faz a pro santos que tem a
ver com lançar só a os pecados
então paulo se referindo a este momento
e ele disse ainda que os pecados
cometidos daqui para trás
ele se refere a ele como pecados antes
cometidos sob a denunciar de deus
isso significa o seguinte que a partir
deste momento a paciência de deus se
igual a bottle e aí começa a berrar e na
partir daqui é akira ou as sete pragas
do apocalipse
fecha a porta da graça também podendo
dizer isso encerra se encerra a graça de
deus
é claro que todos entendam que nós então
ele disse que
deus
por meio de jesus vai fazer com que
nossos pecados sejam remidos lançados
fora os pecados
dantes cometidos cometidos antes de lhe
fazer essa apropriação e esses pecados
foram cometidos sob a paciência de deus
e é por isso que no verso 26
ele usa a expressão tempo presente ele
tinha levado a gente no verso 2050 essa
época que no verso 26 ele vai nos trazer
de volta o atleta 26 para demonstração
da sua justiça neste tempo presente
falando do que acontece conosco para que
ele é deus seja justo e perdoador
daquele que tem fé em jesus e lhe disse
olha lá no futuro acontecer tal coisa
mas agora no presente
então deus é justo quando ele te perdoa
é deus é justo porque a propósito que
jesus lá no futuro fosse a pagar os
pecados de todos os que hoje 25
e aqui está o verso 26
hoje eu creio que deus
hoje me perdoa porque na certeza de que
no futuro
jesus na nossa forma todos os meus
pecados aqueles que estão registrados no
meu livro
aqui não há espaço
a idéia de que a deus me declara justus
sabendo que até lá você poluído na mas
aqui ele já disse que o bom deus opera
conversão a gente estudou isso aqui em
especial anos 69 anos 7 romanos 8 com
ela
deus converte o coração a partir daqui a
pessoa
nova criar ruptura as coisas antigas já
passaram nos destinos do velho homem nos
investimentos do novo homem que obedece
a deus o b10 10 mandamentos
então somos diferentes agora há a
promessa de que o registro dos meus
erros passados até aqui vamos vai ser
apagado
lá no futuro
quem faz essa obra toda a deus por isso
no verso 27 conclusão óbvia
onde está a jactância onde está ou
aquilo que o homem pode usar para se
gabar de um motivo para você dizer eu eu
fiz eu sou excluído não tem o homem das
obras não pela lei dá certo
é interessante falar além da cena porque
isso aqui é o que a gente viu questão da
proteção estava numa lei mesmo mas não
era lei moral era laser e cerimonial
então essa lei cerimonial que muita
gente classifica como sendo só coisa de
judeus ela também era lei dá certo
ela tinha tudo a ver com ser aquele
sistema hebraico todo não tinha nenhum
fundamento se a pessoa não tivesse ele
jamais atingiu seu propósito se a pessoa
através daquele sistema não chegasse a
fé em jesus então pela lei da sé foi
tudo escolhido nesta terça dia não fiz
tudo certinho e reconsiderei fui lá né
no 10º dia do sétimo mês com parecer que
tinha feito um sacrifício pela minha
família e tal isso enfim não tem virtude
o que eu faço não tem virtude deus
credita meu falou a minha crença
só que por meio da minha criança ele
renova o meu coração
após tomar a partir daí não é fácil eu
sei que não é nem pra mim é só que daí o
seguinte a gente tem que se alimentar de
jesus todos os dias se alimentado a
palavra certa
bota a plantinha linda maravilhosa nem a
sua filha que estou vendo aqui
aí você bota lá no varzim também daqui
uma semana por um show no senhor porque
talvez depois a água vai votar numa
janela terra do sol
achei legal que esta formação tem sombra
então a gente e nós temos que dar
substância que a nossa fé que nem mental
quanto físico né que a palavra tem que
ir lá e buscar o veículo vídeo
concluímos depois que o homem é perdoado
ou justificado pela queda
sem as obras da lei que já está
esclarecido é porventura 1029 deus
somente dos judeus e não é também
docente uso também do gentio certamente
também já ficou provado nos o processo
aqui tem a ver com todos se deus é um só
que justifica pelas ea circuncisão e por
meio da seae circuncisão
anulamos pois a lei pela certa de
maneira nenhuma antes estabelecemos
alencar e diverso a gente vai comentar o
primeiro esclarecendo o erro que eu já
ouvi sendo pregado sobre o versículo 30
alguém tentar extrair do verso 30 dois
tipos de sede diferenciados um acerto
circuncidado e outra fé do não
circuncidados
não porque é uma série e outra a outra
série e tá bom
a palavra usada é a mesma gente está
usando dinheiro por meio da seel e outro
pela cedae que diferença faz nenhuma
o grego vai entrar lá no céu por meio do
que andar serra
na serra o justo viverá pela fé
o grego entra lá pela terra o judeu
entre a globo e nós vamos entrar como
não tem entendeu deus explica que na
bíblia dois tipos de fé à série a1 e a2
até vermelha e azul é uma só
também mais uma vez derrubar esse
conceito difundido de que a judeus
salvos pela lei
o gentil pela graça ninguém se salva
tema lei nas mãos
ninguém se salva pela graça
porém para que ninguém tenha encerrado
paulo derrota mas aí pela agente anula a
lei não estabelece a lei estabelece a
onde é que ele está falando do momento
que a gente converse ele disse hoje o
tempo presente verso 26
hoje a lei estabelecida será que a lei
não existia só hoje dia x lá o sábado
hoje a mesma estabelecida é isso não
pode ser esse o sentido do texto o
sentido tem que ser por chance hoje o
dia que eu queria lei estabelecida
quer dizer que a lei foi estabelecido em
femininos a lei estabelecida no meu
coração e esta é a promessa da nova
aliança de deus para muitos que não
sabia
abraão lá no livro de hebreus hebreus
capítulo 8 versículo
o versículo 7 em diante falando dos
concertos porque se aquele primeiro
desde os 6 mas agora ele jesus alcançou
ministério tanto mais exatamente quanto
é mediador de um melhor concerto se está
confirmado em melhores promessas porque
sim aquele primeiro concerto fora e
repreensível nunca se teria buscado
lugar para o segundo porque repreendendo
os dias diz o senhor com a casa de
israel e que com a casa de ajudar a
estabelecer um novo concerto não segundo
concerto que fiz com seus pais no dia em
que eu não tentei diz o senhor porque
este é o concerto que depois daqueles
dias farei com a casa de israel diz o
senhor
porém as minhas lei seu entendimento e
em seu coração a se inscreverem
eu lhes darei por deus e eles me serão
povo
peço 13 dizendo novo envelheceu o
primeiro fora
fica claro portanto que o novo concerto
tem a ver com obediência vento assim
como o primeiro não muda nada
e também nós já vemos que o primeiro
concerto tinha a ver com fé assim como
novo tem a ver com fé na prática irmãos
o antigo concerto e um novo conceito é
exatamente o mesmo concerto a mais
porque é chamado de novo
sabe por quê só que o homem entender que
deus estava renovando com ele a promessa
que o homem tinha descumprido lá atrás
meus deus além do monte sinai
aí o povo diz tudo que o senhor falou
nós faremos e obedeceremos certo
a única coisa que poderia dizer aquilo
mesmo dizendo que eles estavam de acordo
que iriam fazer parte do reino de deus
há quem diga que aquilo foi errado não
foi errado até porque logo depois moisés
foi mais página o sangue para o
propósito é que todo mundo entendesse
que eles de fato em obedecer à lei por
meio do sangue de jesus por meio da
serra o sangue só que aí o povo não
olhou com fé e também não obedeceu então
tolo não cumpriu sua parte que era a
criança que não teve essa é a deus ter
que representar o mesmo concerto quando
ele representa
ele traz o termo novo o povo ter uma
idéia de que eles precisam renovar a sua
aliança com deus
quem nunca ouviu um convite para renovar
o seu concerto com deus e vai dizer que
este convite é o convite diferente do
primeiro
é o mesmo entendem quanto deus senso
então toda essa história que permeia aí
os processos cristão não há conserto
antiga da lei com certo nome da graça
toda essa fruta de não se entender
claramente aquilo que a bíblia ensina a
bíblia ensina quantia o concerto aquele
feito com medo dos animais
mesmo porque os animais apresentavam a
jesus a pessoa por meio do animal tinha
que ver o salvador que viria jesus
cristo
na época conhecido só como messias para
quem não sabe cristo significa messias
lá em hebraico ou é o magia ele eu
preciso e grego christos que é a
tradução do hebraico na china então quer
dizer quem falava
jesus cristo porque ficou jesus cristo a
ideia transmitida ela jesus de nazaré é
o cristo
por isso que sempre exemplo é reforçavam
isso
jesus cristo jesus cristo porque isso
promove uma ligação entre o antigo
testamento eo novo testamento entre o
pensamento judaico e o pensamento
cristão apostólico
ele fazia a ligação e se corretamente
entendido hoje deve também nos fazer
entender que a bíblia é uma só não tem
velho nó a denominações que rejeitam o
novo ficam só conversa
são essas têm raízes mais judaicas a
denominações que rejeitam leve e fino um
nó
não assim explícita mente mas considera
mais um novo por dizer não é nova
aliança novo concerto e tal
o que está no velho já ficou foi pregado
na cruz que já ouviu isso irmãos errado
tudo é todo só não dá para tirar é como
você quer separar o sistema de veias e
artérias do corpo humano não tem como
é um todo indivisível meus queridos
irmãos tendo isso em mente a proposta do
senhor representada nós num apelo a quem
gostaria de receber um novo concerto de
deus e fazer um concerto com o senhor
concerto de obediência aos seus 10
mandamentos pela fé de jesus que sejamos
vitoriosos em nome de jesus também vamos
nos colocar de joelhos e falar com deus
é sempre bom deus que nos altos céus
habita
agradecemos a revelação da tua verdade
porque ela nos fortalece na crença da
tua palavra
ela nos fortalece no entender aquilo que
o senhor eo senhor jesus cristo fizeram
por nós e também no nosso desejo e na
nossa motivação de abraçarmos este
concerto que fazemos contigo também uma
aliança
pedimos a deus que o senhor nos mantêm
firmes que o senhor nos conceda uma
porção do teu espírito para que nós
vendemos no caminho que é correto
andamos em obediência aos teus
mandamentos pela serra do senhor jesus
cristo abençoe esta igreja que nos
assiste aqui também abençoou a todos que
nos assistem pelo vídeo que eles também
possam elaborar ou fazer um concerto
contínuo e permanecerem firmes
pedimos destas bênçãos em nome de cristo
jesus
agradecemos a você que assistiu até aqui
não por nós mas porque sabemos que é um
benefício para você receber esta
mensagem
ela é uma mensagem que com certeza fará
a diferença na vida daquele que abrir o
seu coração para ela convida você para
continuar acompanhando essas palavras de
vida que são transmitidas em cada
cultura nossas transmissões ocorrem
terças-feiras oito da noite e sábados em
dois horários 15 traz dez da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã
mensagem do corpo se você não conseguir
acompanhar no horário tivemos um
problema de transmissão
você pode entrar no canal e você vai
conseguir acompanhar as mensagens você
nos assistir pelo youtube pontocom barra
tv advertência final se não lembrar
simplesmente digitam na busca do
a tv advertência final e seleciona o
canal também disponibilizamos artigos
escritos em livros e outros materiais de
estudo para venda no site advertência
final pontocom ponto br grande interesse
entre em contato e se você está
convencido de que este é o ministério é
essa a igreja que prega a verdade para
os últimos dias o ministério quarto anjo
advertência final entre em contato
conosco
vai ser um matar uma alegria para nós
digo pra ver
podemos te auxiliar nessa caminhada com
estudos bíblicos e respondendo às suas
dúvidas
tome nota do nosso e mail contato a
roupa advertência final pontocom ponto
br
feche os seus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar vamos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecendo seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
eu sei o levante sobre tipo o seu rosto
e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade