saudamos você que nos assiste com a
graça ea quase do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a sua vida
e que hoje você possa sair daqui
alimentado espiritualmente por aquilo
que há de ouvir
nós estamos reunidos como igreja já
tivemos a oportunidade de apresentar a
deus o os testemunhos de gratidão e
também pedidos e agora nós vamos dar
início a parte mais solene do couto que
é o momento vamos estudar a palavra na
mensagem
mas antes disso nós vamos fazer aquilo
que o senhor nos ordenou concorre está
em malaquias capítulo 3
eu convido os irmãos abrirem as bíblias
em mateus capítulo 20 3 versículo 23
há quem diga que os dias e música são
ordenanças restritas apenas ao período
do antigo testamento e que quando jesus
morreu na cruz
essas mudanças também foram gravadas
porém não é o que a bíblia diz em mateus
capítulo 23 versículo 23
jesus disse aos presos ai de vós
escribas e fariseus em seguida disso
porque daí o dízimo da hortelã do enduro
e do comum e desprezais o mais
importante da lei
o juízo a misericórdia e assim devemos
porém fazer essas coisas e não obtive
aquelas ou seja continuem sendo fiéis a
devolução dos mesmos ao senhor e nota se
também que diz não é uma questão de
pastor de hoje né a quem pensa isso
principalmente quem não tem contato com
a bíblia
acho que disso não é capricho do pastor
para ele ganhar dinheiro e não a bíblia
foi escrita há cerca de dois mil anos
atrás e lá já estava a ordenança de que
era corrente na época o disco porque ele
foi instituído constituído com o
propósito de propiciar um meio para que
a causa de deus avançasse à final de
contas sem recursos não há como fazer a
obra
então deus provável
cada um contribui com 10% da sua renda
e aí as pessoas consagradas levariam a
verdadeira mensagem àqueles que
necessitam
depois que jesus ressuscitou
nas suas últimas recomendações ele disse
o seguinte matheus 28 versículo 19 e 21
19 na indy e ensinai e no 20 vezes
ensinando as a guardar todas as coisas
que eu os tenho mandado
então jesus mandou ensinar sobre o
dízimo e também sobre todos os demais
coisas que lhe ensinou
por esta razão estamos falando aqui há
quem não goste mas você não gosta e não
é comigo que você tem que discutir
nós estamos aqui para transmitir a
verdadeira palavra do senhor
lembrando que os dízimos e ofertas
encaminhado a este ministério são usados
para o lançamento da pregação da verdade
que você escuta aqui todos os vídeos
eu tenho comigo o material no nosso
curso de estudos bíblicos
estou aqui com este material do nível
três características da igreja
verdadeira nos últimos dias
este material é gratuito e é enviado
aqueles que têm interesse de estudar a
palavra custeado por dízimos e ofertas e
temos também o material para o
evangelismo folhetos que estão
disponíveis para você fazer o seu
trabalho entre em contato solicite nós
vamos informar quais são os títulos
disponíveis e você sobe sefaz o teu
pedido
você só vai pagar o correio o material
já está paga
e além disso também os dízimos e ofertas
são usados para custear as despesas
daqueles que estão 100% dedicados à obra
do senhor não é o meu caso eu não vivo
do evangelho também dízimos e ofertas
como vocês por opção mas a do ministério
quem trabalha 100 por cento para a obra
e o trabalho dele é custeado pelos dias
vamos renunciar
vamos nos colocar em pé vamos louvar a
deus e muito tempo dilma diz que está
muito frio vão botar jaqueta verde e
terno não vamos então cantar louvar a
deus vamos nos colocar em pé é coisa que
se preparar
poderão fazer a sua deposição
[Aplausos]
o
meu melhor momento foi quando tive long
em corre
da vida cansado
[Música]
eu
quando lá
[Música]
chamar
ia cantar
ae
[Música]
o mesmo
enquanto
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
isso o senhor nosso deus
viemos agradecer as bênçãos dadas até
aqui
neste mês o cabelo nesta reunião
agradecemos também porque o senhor tem
permitido o teu povo apresentar os
dízimos e ofertas
pedimos que os ouvem abençoar e
prosperar a vida de cada um dos irmãos a
fim de que eles sempre tenham o
suficiente
pedimos a deus que o senhor nos abençoe
nesta segunda hora em que a palavra
possa preencher a necessidade das nossas
almas e dos corações abençoe aqueles que
nos assistem pelo vídeo que também sejam
eles alimentados à medida das suas
necessidades
pedimos a deus que esteja conosco em
nome de cristo jesus
em nova mensagem de hoje está no livro
de romanos capítulo 2 quando é que nós
vamos parar de falar sobre rodamos foi
não sei
nos deixar isso com deus
mas hoje nós vamos tratar deste assunto
e que nos assiste pelo canal pode até
estar achando estranho porque o
ministério tem uma dor muito grande com
respeito à profecia né
eu creio que esta é uma das forças na
mensagem que o senhor museu mas por
alguma razão não é deus tem nos levado
outros temas também lembrou que a vida
tem mais de mil páginas então cabe a
deus né ele colocar para nós
qual é o conteúdo mais adequado para
cada momento
nós estamos vindo nas últimas semanas
tratando do livro de romanos em ordem
decrescente e até hoje meditando que
pode ser que isso faça algum sentido
quando nós analisamos que a forma de
deus passar os hindus na palavra de trás
pra frente é da direita para a esquerda
eu sei que nós ocidentais estranhamos um
pouquinho isso porque nós aprendemos a
ler do esquema para a direita fazer
contas da esquerda para a direita tem
por diante
agora os orientais já não tem tanta
dificuldade porque a ordem de leitura de
vários fóruns do oriente é da direita
para a esquerda exceção de um outro que
também de cima para baixo mas não vamos
entrar nisso né
os povos que os ideogramas as pessoas
que não esta escrita mais semelhante à
nossa
os povos que usa da escrita além da
direita para esquerda entre eles todos
os descendentes de abraão israelitas
árabes e judeus
falando uma coisa
paulo é melhor compreendida
seria interessante temos lido desde o
capítulo 11 assim como 28 e é o que nós
vamos fazer
romanos poder ciclo 28 e como eles não
se importaram de ter conhecimento de
deus deus entregou a um sentimento
perverso para fazerem coisas que não
convém
estamos cheios de toda a iniqüidade
prostituição e malícia avareza maldade
cheios de inveja homicídio contenda
engano malignidade sendo moradores de
tratores avô vencedores de deus e
jogadores só vemos
mesmo sozinho os inventores de males
desobediente sal pai ea mãe médios e
fiéis nos contratos tem afeição cultural
e reconciliarem sem misericórdia os
quais conhecendo a justiça de deus que
for digno de morte com os que tais
coisas para não somente as fazem mas
também com cento e aos que fazem aí sim
entre romano dois veículo portanto é
inescusável quando julga somem quem quer
que seja porque condena a ti mesmo
naquele que julga a outro pois tudo que
julga fase e bem sabemos que o juízo de
deus
é segunda verdade sobre os que tais
coisas fazem que julga os que fazem as
coisas coisas que fazem do astor
escapará do juízo de deus ou de estrela
sul nas estradas da tua alegria e
paciência e longanimidade ignorando que
a habilidade de deus te leva ao
arrependimento
para que então o primeiro ele coloca a
situação dos homens de deus aqueles que
têm conhecimento de deus através da
natureza forem eles desprezam este
conhecimento que andam na maldade por
isso acredito que eles estão cheios de
tudo que é ruim tudo que não presta nem
cuidar de prostituição amor ao dinheiro
que a avareza uma lista inveja homicídio
contendo certa
no versículo 30 diz que eles são a
corredores de deus e isso define
exatamente tomado enxergando 12 em geral
as pessoas a morrer sem a deus não que
elas digam isso terá somente uma
apresenta de deus ela ficou aborrecido
na verdade então elas aborrecem adeus
soberbas 31 solas inventores de mar e
desobediente 77 no capítulo 2 paulo diz
a senhora mais em você você está falando
que a bíblia disse você é inescusável
quando julga homem quem quer que esteja
porque podemos até mesmo naquilo que
juntas a outro pois tudo que julga as
fases com o mesmo
é importante nós entendemos
adequadamente esse verso está dizendo
que todo aquele que aponta o pecado ele
está incluso aqui porque se não cuidar
da beleza ajuda o outro
ele está colocando o que está errado é
quem no seu abrir para falar do outro
não é assim que a gente ouvia na escola
então aquele que faz a mesma coisa acusa
outros mas estamos vendo muitas pessoas
no cenário da política né
em um dado momento um levante e fala do
outro
daqui a pouco a ele também está
envolvido no bolo que acontece
paulo fala sobre isso olha você joga
outro mais que você faça o mesmo
quem sabe quantos estão hoje na cadeia
de magistrados que estão fazendo o mesmo
dos réus que posso estar falando das
pessoas também se dizem tristan né
aponta os pecados dos outros mas elas
fazem as mesmas coisas mas ele não está
incluindo aqui nesta clássica aqueles
que chama o teclado pelo nome porém não
fazem as mesmas coisas há uma diferença
entre o que o diabo também quer inibir a
declaração do erro e ninguém fala nada
menina então é aquela coisa sem panos
quentes em todo mas ele está dizendo que
quem sabe e não faz
tem gente que sabe que não vai ter muita
gente que conhece a verdade na prática
esse direito que prega mais um vip
eles então paulo está classificando
estas pessoas aqui no veículo dois bem
sabemos que o juízo de deus é segundo a
verdade sobre os que tais coisas fazem
deus a justiça está estas pessoas
beto preto homem lucas os que fazem tais
coisas coisas que fazendo a subir
escapará do juízo de deus e manda uma
coisa interessante deus nos chama para
pregar o evangelho eterno
a mensagem dos três anjos ea mensagem em
apocalipse 14 versículo 12 ela apresenta
uma bandeira aqui está a paciência do
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quem é idôneo
para pegar essa mensagem
só que o melhor dos mandamentos e quem
anda na fé de jesus quem não anda
nessa linha por mais que diga eu creio
nos mandamentos não é idôneo para pegar
o que paulo está falando aqui olha você
fala dos outros porque querendo ou não
quando você fala do mandamento você está
expondo os transgressores correta mas se
você não vive
então você vai ser julgado pelos mesmos
mandamentos é um problema para você você
acha que vai escapar do juízo de deus só
porque prega a mensagem dos três anos
e aí está uma questão que envolve tantos
que hoje se dizem né
pregadores da verdade não eu visto a
camisa dos dez mandamentos de deus mas
só vestir a camisa não resolve
o jogador que está jogando mal mesmo com
a cabeça do time é retirado pelo técnico
por sinal ele vai acabar com o time
dentro do jogo
ele está com a camisa do caminho certo
mas ele está dando o coração além do
sangue na água dando a alma daquela
causa
naquele momento ele estiver fazendo o
que a gente chama de corpo mole
então ele tem que ser retirado
isso vale na vida cristã eu posso vestir
a camisa dos dez mandamentos
mas se eu não vivo os dez mandamentos
acontece que a minha profissão não vale
de nada
ela é um auto engano e até auto engano
em termos porque deu sempre toca à minha
consciência se eu não vivo de acordo com
a minha profissão de fé alguém toca à
minha consciência
mas ela tem
aí no versículo 4 deus fala para este
cidadão para este indivíduo houve
expressas tudo as riquezas da sua
dignidade e paciência não ganhe midade
ignorando que a benignidade de deus te
leva ao arrependimento e não gostaria de
fazer uma reflexão com os irmãos sobre
este verso aqui e para isso quero
escrever na parte final desta frase aqui
no quadro islah
bn liberdade e deu à vontade que leva à
aula a
ele treina comigo
adelina habilidade ou em algumas menções
à vontade então imóvel tiveram muitas
vezes foi mal interpretado muitas mesmo
então quando deus te move para falar com
alguém olha você está andando no caminho
errado isso não se faz a pessoa fala só
tocando no erro dos outros é melhor que
os outros
tudo isso e aí quem conhece um pouco
mais a bíblia falam eu acredita na
bondade é porque a vontade que leva as
pessoas a um entendimento que deve ser
colocada a em fazer prazo sujeita o
objetivo
o advérbio houver intenção não tem prazo
não tem irmãos o que dá sentido ao ego
então aqui poc no aditivo vontade é um
objetivo é relacionado ao substantivo a
deus quando deus é bondoso deus é
bondoso falando aqui bondade não bondoso
de convir comigo que a bondade é uma
palavra que subsiste por si só nessa
favela
dependendo de quem é a pessoa que
mencionava que deus se eu tiro a pessoa
de deus a bondade de não atendimento à
vontade em se é alguma coisa
a bondade não é um indivíduo sujeito
aqui o que acontece
a bondade independente de veículos
se eu tirar bondade da casa tenta apagar
tipo
deus te leva ao arrependimento faz
sentindo agora vai sentindo agora deus
ao arrependimento faz sentido nem então
o mais importante o que dá sentido à
frase é aqui é optativo estilo leva
agora sim a gente consegue interpretar
melhor
a ênfase da praia
esta característica de deus ela faça
alguma coisa dela tive leva ela tinha e
funciona se você fosse um barquinho
estivesse em cima da água a bondade de
deus é como alguém que dá um empurrão e
você vai para onde
para o hr então agora vamos entender
isso no contexto do que paulo está
falando
paulo diz a senhora você fala que não
faz você pega não vive
você tem que morando que a bondade de
deus te leva a se arrepender
então como é que não se arrepende
é isso que deus está falando tanto é que
diferente do que a gente já ouviu a
respeito neste verso
o que a gente ouvia sobre esse verso é o
seguinte não gente não tem que ficar
falando é só mostrar vontade porque as
pessoas vão se arrepender tenta esse
método então ok já conseguiu isso aí que
vem me falar que quer aprender então que
só na base do do amor de falar não fala
nada perdão é caladinho tal conseguiu
converter alguém fosse você já conseguiu
olha o teu melhor de deus porque deus
mandou e matheus matheus 24 versus
propósito que este evangelho do reino
fosse empregado anunciado
e ele mandou e apocalipse 14 versículo 8
para as pessoas falarem caiu babilônia
que lá no mercado títulos 18 versículo
12 caiu babilônia se tornou morada de
demônios fala olha a igreja pessoa cheia
de demônio uma coisa pesada pois é mas
eu não vou falar mas é dia 21 quem achou
método superior ao do senhor irmãos
quem está dizendo aqui a bondade de deus
ela te leva ela tinha empurra ela de
condução que motiva a se arrepender me
arrependi método leva a mudança mudança
de vida
por isso que ele disse é quem pega não
vive
olha você despreza a adene unidade a
paciência longanimidade de deus nos quer
sair morando que deus ativo ramo para se
arrepender
na verdade ele não está ignorando porque
a vossa consciência fala com todo mundo
então por isso que no versículo 5 paulo
chega num no porto mas segundo a tua
dureza e o teu coração impenitente em
tesouras pira para ti
no dia da ira e da manifestação do juízo
de deus
o qual recompensar a cada um segundo as
suas obras
deus faz um raio-x enxerga qual o
problema lá dentro
o problema não é assim a não é que um
dia ainda vou conseguir mas é fraca
que tal problema todo o duelo
o problema que é o teu coração
impenitente você está sendo convidado
arrependimento mas você prefere
continuar como está
coloque panos quentes já já viram alguém
que é da turma dos panos quentes
tudo que aconteceu não há que fazer
escândalo não precisa nem quem isso que
isso ea turma do deixa disso às vezes
parece de deus né
olha tá vendo como é que ele é da paz
ele não gosta de briga de irmãos
tem muita coisa que para resolver tem
que ser mexida
olha o aparelho começa a tocar a bola e
fazer botar um quadro aqui em cima é pra
ficar bem bonito daí é isso seria ver
triste mas havendo uma questão de uma
bola assim no pescoço aqui é enorme que
tem talento
a cirurgia tem que abrir podendo tirar a
não mais em abril mas aí cada coisa aí
mas é bom que saia mesmo assim tão bom
pela natureza deus nos ensina as coisas
moraes também são assim
tem muita coisa ruim é que deus pois tem
que ser tirado e para ser tirado vai
mexer vai cheirar mal vai incomodar
muita gente
dependendo do caso vai doer e assim por
diante
mas esta é a forma de resolver e que o
método da cura
deus nos leva ao arrependimento é a hora
em que é feita a cirurgia e aí a
conversão a deus vai recompensar a cada
um segundo as suas obras
mas onde é que isto acontece é dar uma
oportunidade a cada um de nós é bom que
aproveitam
nesse campo 7 a recompensa de deus será
a vida eterna aos que com perseverança
em fazer o bem procuro glória e honra e
em corrupção
mas a indignação e irá aos que são
contenciosos e desobediente na verdade e
obedientes a iniqüidade tribulação e
angústia sobre toda a alma do homem que
faz o mal
primeiramente do judeu e também o grego
glória podem e honra e passar qualquer
que faça o bem
primeiramente a judeu e também ao grego
porque para com deus não a acepção de
pessoas irmãos com sequências boas e
ruins para quem faz o bem ou mal mas
primeiro está quem sabia mais o que
falar primeiro com josiel e depois
programa jesus através desse à luz
quente são trevas com grandes estrelas
serão sabe aquela pessoa que já foi da
fé
aí depois você fica sabendo como está
nós as pessoas têm a mão na boca que não
acredito que tal coisa quintal porque
tribulação e angústia viram a quem faz a
bola mas ela vem primeiro para quem
conhece mais primeiro por judeus depois
problema faz sentido porque quem sabia o
que era certo
ele podia ter evitado aquele mal podia
ou não podia agora quem não sabia o que
era certo muitas vezes não podia ter
evitado mal porque não tinha consciência
então deus limitam poucas consequências
ou eles têm de mais um tempo para que a
consequência mais tarde até que a pessoa
tenha tido oportunidade de ver com
clareza que estava no caminho talvez
explique o fato de que as piores pessoas
vivem mais tempo parece
tanto a pessoa que o uma multidão que
tinha que morrer logo
mas não morre gente olha do ponto de
vista de deus agora estudando romanos a
coisa começa a ficar mais claro porque a
pessoa nunca teve oportunidade nunca
aprendeu coisas que não incomodam não
incomodar mas é porque ela não aprendeu
a fazer diferente
então dá tempo até que muitas pessoas
não posso falar para ela olha não é
assim de repente alguém senta quatro
olhos e fez uma ou outra ela não
percebeu se que pouco não virou as
costas para ela ela não entendeu porque
estão lá daquilo anos pra frente ela
consegue enxergar a gente infeliz de
pessoas chateadas
acho que o problema sou eu
agora sim do momento que ela foi
dominada a partir dali se ela continua
no caminho ou as consequências vão vir
com bastante rapidez mas até lá deus
limita e mesmo a gente vê a justiça aí a
sabedoria de deus né
só deus mesmo pra equilibrar todas essas
coisas
o respeito a quem conhece muito
aí já explicamos né não você conhece
pelo errado consequência bem e vem
rapidamente até porque as pessoas
esperam muito de você e você sabe muito
sabe aquela história do crente que
escorrega que adianta ainda com vida
debaixo do braço
as pessoas esperam um comportamento
melhor e quem acredite que a junta
liberais
afinal de contas quem é cliente tem nas
suas mãos a luz de salmo 119 1065 é
passar para os meus 10 a tua palavra e
luz para o meu caminho
quem tem busca da justiça
agora o que resta é verdadeira quando
alguém faz um bem quem recebe primeiro
as consequências do bem
quem sabe mais aí como porque quem sabe
mais
ele faz sabendo eu vou tentar fazer um
comparativo com empresas e do emprego
neste ano se deram bem tiver um bom
lucro
mas é o técnico né não conhece as duas
empresas é quando há duas empresas
tiveram um lucro mas internamente o
ambiente dela não é igual
em um dos casos a pessoa tenha lá só que
grande por assim dizer ele tomar uma
decisão e depois duas semanas depois de
tomar a decisão o governo baixou uma
medida que fez o que todo mundo precisa
do produto dele que tinha acabado de
fazer a nossa rachou
agora o outro
ele também se deu bem só que ele
planejou
então ele já tinha planejado ele sabe
que haverá a ver aquela demanda e ele
esteve com que fazendo tudo o que é
necessário e tal e de repente abriu essa
oportunidade
qual das duas empresas ganham mais
a segunda estava mais preparada para
aproveitar a outra oportunidade em
condições de fabricar os produtos tinham
haverá distribuição conseguiu aproveitar
anos aproveitar sempre consegue a
exigência de kits de primeiros socorros
buscar alguém ganhar dinheiro mas alguém
ganhou mais do que outros
ou seja quem ganha mais quem está mais
preparado para a oportunidade quem tinha
mais conhecimento mais informação e usou
aquilo para seu benefício
isso vale do ponto de vista espiritual
quem tem mais conhecimento e usa isso
para benefício
ele vai colher melhores resultados faz
sentido
por isso que glória e honra aquele que
fala bem primeiro presidente a quem
tinha essa idéia de não conhecer muito
da bíblia porque quanto mais eu conheço
mas eu tenho que fazer
atendendo uma oportunidade de ver uma
bênção
é como dono da empresa que fala não
quero fazer nenhum curso com o sebrae
cedae passada empresas sebrae é um órgão
sem fins lucrativos que auxiliam as
empresas vão vocês pulsar com o
consultor do sebrae não sabe mesmo de um
modus operandi do delito na forma de
agir tal é mas até que isso aconteça é o
interessante é que você abra as portas
ver o que ele tem para dizer discutir e
focar o coloque em prática o que vale
também na lei do senhor o senhor vem
apresentar uma palavra você faz bem
escutar porque você só tem a ganhar
mas não faço bem pode ser que você
acessa em saber que afetou nós vamos
falar paulo comenta sobre estas pessoas
que acertaram sem ter o conhecimento da
lei 5 12
porque todos os que sem lei pecados
também sem depressão e todos os que sob
a lei pecado pela lei serão julgados
quanta gente está lá no hospital o
câncer tem um impacto e teto além da
pessoa fica tudo sempre que aconteceu
comigo também
um exemplo foi tão forte que a gente a
viver um pouquinho então claro no
momento da dor mas no momento adequado
às vezes ocorre de perguntar pra
história mas os atos dele gostava de
carne não carne não podia faltar notar
com ele ele gostava da costela bem
gordurosa mesmo a não surpreendem detido
em factos
eu perdi uma tia
ela faleceu problemas de coração mas ela
foi a manteiga eo café estudar é o
seguinte nós podemos fazer com o nosso
corpo que nós quisermos correta
paulo
mas nem todas me convém nunca com câncer
mas tem coisas que ela contribui para
que a pessoa ela tinha todo o perfil de
risco por assim dizer né
ganhar dinheiro filho tem que vestir
roupa de marca
na itália também faleceu
são coisas que ele achou que valia a
pena que sabe steve jobs acha que vale a
pena ser visionário visionário assim
lançou é quando seu quintal é mas ele já
passou com 50 e poucos anos e já não
estava mais aqui que nem sabe que anda
falando dele hoje porque a bíblia diz
que quem morreu em 2000
então valeu a pena é uma coisa que nós
estamos hoje né
será que vale a pena a gente tem de usar
pessoas lembram olha tudo que ele disse
que era bom era ótimo
o centro tem um senso crítico e 900
brito tem que partir do parâmetro de
todos por isso ele tem que pregar volta
é por isso que nós temos que pegar e
todos os que conhecendo a lei sob a lei
pecaram pela lei serão julgados ou seja
deus vai julgar cada um de acordo com o
conhecimento que tinha ficado preso
porque os que ouvem a lei não são justos
diante de deus mas que pra a lei onde
ser justificando-os justificado a gente
já sabe significa doados
a mãe então tem que comprar o perdão
conveniência
nós já vemos isso perdão nem tela certo
correto
só que quando a pessoa pensar o espírito
santo é enviado ao seu coração e ela
anda em obediência à lei devemos
portanto uma pessoa perdoada anda
praticando esse com 14
porque quando o gent us que não tem lei
fazem naturalmente as coisas que são da
lei não tendo ele sair para si mesmo
andei os quais mostram a obra da lei
escrita no seu coração verde ficando
juntamente a sua consciência e ostentar
momentos que é acusando os quer
dependendo no dia em que deus a divulgar
os segredos do homem por jesus cristo
segundo o evangelho gente vos que não
tem lei
sabe aquela pessoa que a pessoa certa
a bíblia nunca pertenceu à igreja
nenhuma pessoa boa
quem nunca nunca conheceu uma pessoa
está falando dessas pessoas fazem
naturalmente as coisas que são da lei
como ela aprendeu a voz da consciência
falar na mente de todos
jesus está falando na mente de todos
aqui e escute assim como aos que não
escuta e essa pessoa dentro do que ela
recebeu de lúcio andava vivian
então esses falei pela coisas vão ser
julgados é a luz que eles tiveram a
mesma julgá lo de acordo com seus
pensamentos o que vai certificar a sua
consciência
será que ela dormia de consciência
tranquila ou ela dormia de consciência
pesada
sabendo que fez um errado
no dia do jogo os pensamentos são
acusados por defendê los
nós sabemos muito bem dias na verdade
quando a nossa mente vaga por onde não
deve como é que nós nos sentimos bem ou
mal
agora quando novamente está firmada em
deus alegre feridas
então deu a divulgar os segredos
aquilo que se passava só na nossa mente
que ninguém via mas a julgar por meio de
jesus que vai julgar segundo o que paulo
disse que aconteceria o evangelho não
entendam mal o evangelho não é a regra
para julgar a regra para jogar ea lei
quando ele disse que nós vamos ser
julgados segundo o evangelho que dizia o
seguinte olha nós vamos jogar do jeito
que eu falei pra vocês
o evangelho as boas novas que a boa nova
cela falam tanto da cruz quanto do juízo
apocalipse 14 5 267 vi em um anjo voar
pelo meio do céu tendo o evangelho
eterno para proclamar o capitão sobre a
terra a toda nação tribo língua e povo e
dentro desse projeto interno que quer
dizer 17 dizendo em grande voz temem a
deus e da glória pois é chegada a hora
do seu juízo
o evangelho anuncia o luisão
então é por isso que como dizem deus vai
julgá-los homem segundo meu evangelho
não é para que as pessoas entendam
atendendo a lei caiu agora o que vale é
o evangelho tem nada a ver com o
evangelho está anunciando juízo o qual
tem por base a lei de deus vai ser
julgado como comparando-se seu caráter
com a lei
hoje
eis que tudo pudesse 17 que tem por
sobrenome judeu repouso na lei
teorias em deus sabe a sua vontade ea
provas as coisas excelentes sendo
instituído por lei e confia que havia
dos cegos dos que estão entregas estudo
dos néscios mestre de crianças que têm
na forma da ciência e da verdade na lei
tudo porque ensina da outro não te
ensina sabe mesmo o que prega que não se
deve cortar fruta porque dizes que não
se deve alterar a do terra
por que abomina dos livros comete
sacrilégio
é interessante isso eu vou comentar
palavra sacrilégio é mal utilizada
porque quando alguém faz algo que acho
que é uma ofensa à imagem que está livre
olha que está aquele leve mas que paulo
quando tomava um sacrilégio aplicada
justamente no sentindo inverso andar
o cometer sacrilégio é justamente se
prostrar diante daquela imagem feita
àquele do cão durante uma representação
do santos
adeus à imagem de escultura é um ídolo
ele chega a dizer em sair porque a coisa
ridícula pela num pelado ou salas obra
inútil
lutando pra cá dentro 23 duas categorias
na bd zonas a deus pela transgressão da
lei porque como está escrito o nome de
deus blasfemado entre gentios' por causa
de baixa
o tema continua vendo mesmo dos
primeiros versos correta
quem tem posição me certo porém não vive
5 por que a circuncisão é na verdade
proveitosa
citou que a gente entenda o que
significa a palavra circuncisão
circuncisão recebe a profissão de certas
pessoas
já houve definições diferentes mas que
não se encaixam um sentido do texto a
promissão disser vamos substituir
circuncisão por profissão de fé a
profissão de fé é aproveitada para você
é proveitoso se dizer que você acredite
se você guarda alegre
se você realmente é diferente do modo
correto é proveitoso você dizer que a
cliente faz sentido você se torna um
testemunho a tua vida é uma pregação
março cito é o transgressor da lei a tua
profissão de fé se torna em que é e nada
ou seja como se você não pode dar certo
porque quem é desafeto em testemunhos
quem não é não tenho
10 26 se pois aí circuncisão quando ele
fala disse precisam se deve fazer ao e
que não professa a fé que não professa
internada não só cristal foto não só de
deus se a isso é impossível guardar os
preceitos da lei
porventura a isso e concisão não ser a
reputada como circuncisão não recebeu a
doutrina bíblica e tal mas você vê que
ela anda assim num uma correção
procurando fazer o que é certo
isso pode acontecer no bairro
acontece que essa pessoa
ela é comparada ao crente tanta gente
para esse tipo de comparativo em
washington é melhor que geralmente mexe
alguém da família meu amor era uma
sumidade minha voz a servir para ajudar
os outros e tal é a respeito disso que
pode estar falando olha essas pessoas
fazem o certo dentro dos que conhecem o
trabalho acabam sendo consideradas por
outros como se fossem créditos e podemos
também portanto você fica aquela
preocupação na não possa ter meu parente
que ele precisa entender que os
mandamentos preciso entender o que nós
entendemos não entendeu
mas ele não entendeu ele está perdido
não pensa assim não é a fim deus vai
reportar a pessoa por crentes ela vive
de acordo com a luz que ela teve
a entrega essa pessoa pra deus em oração
se você pegou está além da compreensão
delas além da capacidade dela de receber
o ok deixe na mão do senhor mas não se
desesperem
deus está guardando essa alma de pessoas
que não vão receber mesmo todos
[Música]
lutero não recebeu todos mas isto é o
medo no céu e tantos outros veículos 27
e aí ficou cisão que por natureza o eto
falando dessa mesma classe de pessoas
não teve nos manda na luz que teve em
vocês não têm muita luz teve uma pequena
dos e aí circuncisão que por natureza o
é
na época de paulo essa classe de pessoas
corresponde àqueles que não tinham feito
a circuncisão na carne se a não cumprir
a lei
não te julgar a adin e que pela letra e
circuncisão estando agressor da lei aqui
paulo está se referindo ao juízo que vai
acontecer depois da segunda vinda de
jesus abreu marcar em apocalipse
capítulo 20
apocalipse capítulo 20
neste ano 2 a bíblia diz que um anjo
prendeu o dragão antiga serpente que é o
diabo e satanás e amarrou por mil anos
começaram os mil anos em que a terra
ficará vazio
14 anos
o poder de julgar e vê a alma daqueles
que foram degolados pelo testemunho de
jesus e pela palavra de deus que não
adorar uma vez também a sua imagem e não
receberam o sinal na testa na mão e
liberam e reinaldo com cristo durante os
mil anos
os outros mortos não até que os mil anos
e acabaram esta é a primeira que sua
eleição
então jesus veio ressuscitaram todos
aqueles que estavam na luz que receber e
eles vão morar com cristo treinar com
ele no céu durante mil anos e lá a sua
actividade será julgar o caso do síntese
e julgar o caso dos que não foram salvos
é isso que paulo se refere la em humanos
olha aquela pessoa que vivia na pequena
do que recebeu
ela vai ser salva e aí quando ela chegar
no céu
ela vai julgar aquele que tinha
profissão de fé mas não andava em
harmonia com a verdade
aquele que falavam mas não fazia aquele
que pregava mas não vinha
este será julgado por aquele outro que
nada conhecia
porém vive e deus achou se por fazer
isso juntos
voltado para romanos capítulo 2
paulo é são os versos 28 e 29 dizendo
por que não é judeu o que o exterior'
mente nem a circuncisão aqui
o edno interiormente na casa é o que a
gente falou profissão de fé não é aquela
que é externo e até um detalhe mulher de
saia comprida bíblia debaixo do braço
não é sinônimo de cristianismo
bastou que é isso um homem de terno com
vida debaixo do braço não é sinônimo de
cristo - val está dizendo não é judeu o
que o exteriormente tem coisas que dão a
aparência de santidade
o pastor padre o papa todo mundo
vestindo um vestido a caráter não é
sinal de cristianismo com santidade
porque o exterior não é o que conta
recebo 29 mas é judeu o que o é no
interior e circuncisão aqui é do coração
no espírito não na meta hoje louvor não
provêm dos homens mas de deus mais uma
vez troquem circuncisão por profissão de
fé a profissão de verdadeira é aquela
que vem do coração e no coração não só
da boca é aquela que vem como resultado
do toque do espírito de deus no coração
ela não é só conectar outra coisa que
leva as pessoas a confundir nem quando
elas realmente parece conhecer muito da
bíblia fala nós cristão que é coisa
errada
o conhecimento ensino que ele roda o que
vale a vida a vida
a vida que dá poder moral pra alguém
poder falar alguma coisa mas o anterior
o índice se viu que ele fala para nossa
vida
aquele lá arrasta multidões saná também
arrasta mais multidões inclusive essas
coisas não são sinais que ele cantou tem
a unção a porque não por ele canta o
povo hoje na li veio abaixo
acima uma música elevadora a música que
aproxima as pessoas do céu
certo agora essa ideia que não veio tudo
abaixo a todo mundo se divertiu então
coisas que existem no nosso dia a dia a
gente entender melhor o louvor do zero
o cristão não provém dos homens jesus
disse ai de vós quando todos os
lombardos bem dizem por que fizeram com
os falsos profetas que vieram antes de
vós
então você está buscando elogios à
correndo atrás do rio na contramão
jesus não buscou elogios de ninguém
melhorava todas as noites
buscando a certeza de que o pai o
aprovar o que deve acontecer como nós
devemos buscar a certeza de que deus nos
a prova que andar com ela
no tempo de busca que nunca ouvi que
está para vir
a única coisa que nos manterá de pé é a
certeza de que somos aprovados por deus
a confiança de que ele nos ama
nada mais poderá nos manter em pé o
diabo sabe disso
por isso que ele quer tirar isso que nós
buscamos aprovação dos outros
ele quer que nós ficamos sentidos porque
os outros não nos valorizam
mas estas coisas meus irmãos não devem
ser levadas em consideração pelo
verdadeiro cristão lobo verdadeiro não
podendo os homens mas de deus
[Música]
hoje você pode ter certeza de que deus
te a prova por ação
quando você perde deus te confirma mas
chegar ao dinheiro que você ouvirá nos
lábios sagrados nem estar servo bom e
fiel sobre o povo fosse fiel sobre muito
te colocar a entrar na alegria no gozo
do teu senhor e todos verdadeiros
cristãos busca chegar lá e ouvir do seu
criador
as palavras de elogio e louvor que
gostaria de dizer adeus senhor eu quero
prosseguir
eu quero avançar nessa caminhada e ouvir
dos teus lábios
o louvor que assim seja bom que todos
nós sejamos achados fiéis em nome de
jesus
vamos jogar fala com deus
pô
o senhor nosso deus nós agradecemos as
benção dados até aqui
pedimos que você venha nos guiar a fazer
sem abrigo a tua vontade e que buscamos
com o vovô que vem de ti do alto e não
do golo dos homens e das criaturas dá
nos uma experiência genuína para que
nenhum de nós se vangloria apenas uma
profissão de fé mas que todos sejamos
cristãos de verdade acreditamos que
obedecem e não só falam e assim a deus
que não só a nossa pregação mas
principalmente a nossa vida ser um
testemunho de poder para que as pessoas
se convençam de que o evangelho não essa
teoria mas é de fato a oferta do teu
poder
para renovar e mudar aquele que crê
pedindo que abençoe a igreja abençoe
aqueles que nos assistem fortalece o teu
povo e agrega a ele
aquelas a uma sincera que desejam andar
pelo bom caminho
pedimos as bênçãos em nome de cristo
jesus amém
convido você que nos assiste a seguir
acompanhando as mensagens que são
transmitidas ao vivo as transmissões
ocorre dessas feiras 8 da noite e
sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã a escola de vida das crianças e 11
horas da manhã
o culto de venda se você quiser
pertencer a esta igreja
se você está convencido de que essa é a
igreja que prega a verdade o ministério
quatro anjo advertência que não entre em
contato por e mail
e nós vamos poder te auxiliar tanto com
o envio de estudos bíblicos quanto no
tempo é claro para o passo do batismo e
para a comunhão com os irmãos também
tome nota do nosso e mail contato a
roupa advertência final pontocom ponto
br
vamos colocar as bênçãos do senhor sobre
a sua vida antes de encerrados esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre tipo de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz lembrando que nos assiste
pelo canal youtube quando compara tv
advertência verbal ou também tem
informações adicionais pelo site
advertência final quando como ponto br
fique com deus e até a próxima
oportunidade