saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa instruir no caminho
que leva a vida eterna
eu sou a bíblia aberta e malaquias
nós vamos fazer agora um momento
especial
coordenado pelo senhor para a devolução
dos dízimos e ofertas conforme o que lhe
prescreveu
nós já tivemos aqui apresentando os
testemunhos de gratidão e também os
pedidos de coração e convido você que
gostaria que os átomos por algo em
especial para que entrasse em contato
conosco e aí colocar o teu pedido para
que nós acrescentássemos na nossa lista
de oração lembrando que nós levamos um
clamor como igreja ao céu na quinta
feira às 8 horas da noite
tome nota do nosso primeiro contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
nós vamos mesmo texto bíblico e vamos
ter a oportunidade de devolver os
dízimos e ofertas e em seguida
entraremos na parte mais só lembra do
quanto que é o estudo da palavra a
mensagem do culto de deus lhe malaquias
capítulo 3 versículo 10 o senhor disso
trabalhei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não nos
abrir a janela do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que delas
advenha a maior abastança que por causa
de bola repreender e o devorador para
que não os consuma o fruto da terra ea
vida no campo não será estéreo disso o
senhor dos exércitos irmãos aqui da tese
sabem quem não sabe vai saber agora nós
estamos em
o projeto de construção da igreja sede é
um tempo não muito grande com capacidade
para 100 pessoas mais salas anexas para
a escolinha das crianças e graças a deus
já em falamos a entrada de serviço de
energia já mais uma etapa concluída
agora aguardamos só a ligação por parte
da concessionária e estamos avançando
para a próxima etapa vamos fazer
fundações muro de arrimo e certo então
não só pedimos orações por ele o projeto
também colocamos que os recursos
encaminhados para o ministério são
também usados para esta construção
além disso são usados para a confecção
de folhetos e materiais de ensino
bíblico de discipulado
eu tenho aqui o título é os sete pilares
da fé bíblica
ele é um dos quatro disponíveis que
completa a nossa série de estudos para
discipular dos interessados é gratuito
assim como os demais e também todos os
boletos que nós possuímos
se você deseja fazer o evangelismo entre
em contato
solicite o material que será uma alegria
prazer para nós podemos enviar para você
você só paga ocorreu
o restante já foi paga com dízimos e
ofertas encaminhados à sede do
ministério
detalhe nós fornecemos relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas a cada
mesa
portanto se você quer ser o nosso
ombudsman ou seja você quer checar
verificar se a aplicação está sendo
feita de forma sabem coerente
mesmo que você seja dizimista ofertante
você pode solicitar nós estaremos
encaminhando relatório pra você
lembrando nós temos também o relatório
da construção tudo que é gasto é notado
nós temos os comprovantes para que você
possa verificar que a transparência
dentro do ministério
se é um lugar onde a administração deve
ser o mais perfeita possível este é na
igreja
bem lembrando eu não vivo de dízimos e
ofertas
eu sou de smith ofertante como vocês ok
então nós vamos ter a alegria de poder
auxiliar para que a obra de deus avance
em nome de jesus amém
vamos nos colocar interna enquanto
estivermos louvando
[Música]
[Aplausos]
o mengo
[Música]
foi quando
t
[Música]
da vida
bom
[Música]
canto home chamam o amor que eu jamais
respondeu tá
eu tinha livre é
dando o amor
[Música]
o meu melhor momento foi quando o
encontrei
[Música]
melhor o homem
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor santos bom deus que nos autos
seus hábitos
queremos agradecer ao senhor porque
tenha se lembrado de cada um dos seus
filhos a ponto de eles terem o que fazer
como dízimos e ofertas voluntárias ao
senhor no dia de hoje é sinal de que o
senhor nos têm prosperado de que o
senhor não tem faltado às nossas
necessidades
pedimos que o senhor possa a continuar
abençoando a cada irmão
a cada um que nos assiste pelo vídeo e
concedendo a cada um de nós o espírito
de gratidão e também de fidelidade para
com o senhor ea sua causa
abençoa a construção da igreja sede que
possa em breve ser finalizada e também
senhor abençoou a obra que o ministério
se propõe a fazer de levar o verdadeiro
evangelho a todas as partes deste
planeta que ela possa ser concluída e
logo
pedimos senhor que nos acompanham nesta
segunda hora derramado do espírito sobre
a congregação sobre os que nos assistem
à assembléia virtual e também que o
senhor possa usar com plena liberdade e
que o senhor jesus possa falar ao teu
povo como deve ser
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
irmãos
a mensagem de hoje volta a ser sobre o
calypso e depois de algum tempo eu sei
que o ministério é forte na área das
profecias por mais que seja questionada
eu até entendo as pessoas né
por que via de regra as pessoas vagueia
nas trevas do ponto de vista espiritual
do ponto de vista de entendimento da
bíblia
então muita gente fala que não sabe até
nos comentários do canal às vezes a vida
do joão paulo segundo a bíblia disso no
livro de habacuque o que há de vir a
virar sitada espera porque certamente
virá e não tardará
então você que assistiu que cresceu na
mensagem de apocalipse 17 não perde por
esperar
ela vai se cumprir agora não é no tempo
sem que o homem espera mas nós estaremos
vivos para ver em nome de jesus amém
então irmãos nós vamos estudar hoje
apocalipse porém não 17
vamos estudar o capítulo 14 enquanto 17
continuamos crescendo exatamente como
sempre queremos joão paulo 2o até o
oitavo da profecia e há-de aparecer será
o último papa
o papa vai ressuscitar não o demônio vai
aparecer como se fosse o papo você está
se assustando com que estou dizendo olha
eu convido você pra assistir os vídeos
que tratam deste tema
nós não vamos falar deste tema hoje
especificamente mas há uma se erre de
vídeos postados esclarecendo este
assunto ok apocalipse capítulo 14 irmãos
versículo 6 e 7 e vir outro anjo voar
pelo meio do céu e tinha o evangelho
eterno para o proclamar
que habitam sobre a terra ea toda nação
e tribo e língua e povo dizendo com
grande voz t6 deus e da glória porque
linda é a hora do seu juízo e adorai
aquele que fez o céu ea terra
fumar e as fontes das águas
aqui a bíblia revela para nós
qual é a mensagem que deve ganhar o
mundo
o evangelho no livro de mateus capítulo
24 versículo 14 a bíblia afirma que a
pregação do evangelho é o último evento
que ocorrerá antes da segunda vinda de
jesus diz o texto e este evangelho do
reino será obrigado a todo mundo para
testemunho a todas as nações e então
virá o fim o evangelho a ser empregado é
o que estamos lendo aqui em apocalipse
isso nos leva a entender uma coisa
este anjo evangelho de apocalipse não
parece com o que se escuta por aí com o
nome do evangelho
ou seja não é com o evangelho popular em
apocalipse 14 continuando a mensagem
deste evangelho
no versículo 8 nós lemos e outro anjo
seguiu dizendo caiu caiu babilônia
aquela grande cidade que a todas as
nações deu a beber do vinho da ida da
sua prostituição e mandou com base neste
verso eu posso seguramente afirmar que o
evangelho é exatamente com
o contrário do que o povo acredita ser o
repetir o evangelho é exatamente o
contrário do que o povo acredita que
isso vai ficar mais claro na medida em
que nós entendermos este versículo 8
esse é o objeto do nosso estudo agora
vamos procurar entender esta parte do
evangelho
essa parte que começa dizendo caiu caiu
babilônia
o que essa mensagem tem a nos dizer
agora sob lona uma cidade que existiam
na antiguidade ficava onde hoje é o
iraty era conhecida por ter os jardins
suspensos
uma das sete maravilhas do mundo ela
deriva do termo babel que quer dizer
confusão
isso mostra a origem daquele povo
ele veio nada época do gênesis da torre
de babel
acontece que o babilônia é uma cidade
que não existe hoje
saddam hussein tentou reconstruir
babilônia
mas há desvio de energia que babilônia
ser destruída e jamais seria
reconstruída e aquele que tentou
reconstruir foi morto
saddam hussein interessante agora então
porque aqui o apocalipse que foi escrito
há muito tempo depois de babilônia ser
destruída
muito tempo depois de o antigo
testamento dizer que babilônia jamais
seria reconstruída
porque é que o apocalipse ainda fala de
babilônia
será que ele estaria se referindo àquela
cidade antiga
não faria absoluta
nenhum sentido inclusive isso seria uma
contradição bíblica deus contradizendo
assim mesmo pois ele disse que a cidade
nunca se levantar e depois ele fala na
babilônia
talvez alguém tentasse explicar a coisa
dizendo não mas acredito que ela caiu e
naquela época já estava caída é só que
tem um detalhe aquino no versículo 8 que
esta esta grande cidade deu atender a
todas as nações do vinho da ira da sua
instituição
alguém ainda poderia metade dela tá tudo
bem mas isso foi naquela época lá ela
obrigou todo mundo a fazer alguma coisa
e tal
só que daí outras peças começam vir para
montarmos o nosso quebra cabeça e uma
das peças aparecem justamente no
capítulo 17 de apocalipse
vamos dar uma olhada 17 versículo um
veio um dos sete anjos que tinham as
sete etapas e falou comigo dizendo me
vem mostrar que a condenação da grande
prostituta que está sentada sobre muitas
águas entre mães é uma tática com a qual
se prostituíram reino da terra e os que
habitam na terra se embebedaram convidar
sua prostituição e levou-me em espírito
é um deserto e vi uma mulher assentada
sobre uma besta de cor escarlate que
estava cheia de nomes de duas fêmeas e
tinha sete cabeças e 10 chifres ea
mulher estava vestida de pupa e diz que
as latas adornada com ouro e pedras
preciosas e pérolas e tinha na mão um
cálice de ouro cheio da abominações e da
imundícia da sua prostituição e na sua
testa estava escrito o nome mistério a
grande babilônia
a mãe das prostituições e abominações da
terra e ver que a mulher estava
embriagada dos
do santos e do silas testemunhas de
jesus e vendo a eu maravilha m com
grande admiração só agora começa a ficar
inviável aplicar babilônia aquela cidade
antiga porque em primeiro lugar
o cantor é súa mostram um anjo que tinha
uma das que tinha sete taças este é uma
das sete taças apocalipse 16 versículo 1
e ouvir vinda do templo uma grande voz
que dizia aos sete anjos hedge e de
ramais sobre a terra às sete taças da
ida de deus
isso já aconteceu
a ida de deus foi derramado sobre a
terra só para conferir por exemplo
veículo 4 podia dizer o terceiro ano
derramou a sua taxa nos rios e nas mãos
das águas se tornaram em sangue futuro e
sobre a terra
alguém poderia tentar depois do tempo do
egito
à época da editora sete pragas mas foi
por volta de 1450 antes de cristo
agora na época de joão aqui nós estamos
por volta de 90 depois de cristo tem um
intervalo de bi 500 anos praticamente
correta entre o que aconteceu no egito
esta visão de joão e na visão vou ver
algo que vai acontecer porque ele ouve
uma voz por de nando anjo e de ramais
sobre a terra há sete taças rock então
não há como aplicar isso aqui pra um
período transferir or ao ano 90
aí a gente volta lá pra apocalipse 17 e
[Música]
o anjo disse olha eu vou mostrar para
você
a condenação da grande prostituta que
faças está assentada sobre muitas águas
e com a qual se prostituíram os reis da
terra
essa mensagem faz conexão com o
apocalipse 14 versículo 8 uma olhadinha
lá de novo
apocalipse 14 verso 8 e outro anjo
seguiu dizendo caiu caiu piloni aquela
grande cidade que a todas as nações de
um dever do vinho da ida da sua
constituição é a mesma ideia correta e
no capítulo 17
ele continua dizendo versículo 3
ele foi levado à divisão viu uma mulher
esta mulher estava vestida de uma forma
singular de pura discar lata estava
adornada com o ouro pedras preciosas e
pérolas que tinha na testa escrito o
nome babilônios então obviamente está se
inserindo está alguma coisa posterior
àquela cidade que foi destruída lá no
passado
no versículo 6 acredito que esta mulher
chamada babilônia estava embriagada do
sangue dos santos e do sangue das
testemunhas de jesus
então ela é alguém responsável por matar
testemunhas de jesus aqui é uma outra
evidência de que não se refere a
babilônia antiga porque ela mata
testemunho de jesus a palavra jesus no
meio dos cristãos e dos crentes ela se
tornou popular somente após jesus vive
da terra
então não há o que se falar de aplicar
isso aqui lá pra época de nabucodonosor
da babilônia ok tá certo ponto isso nós
podemos avançar
vamos lá que a mulher na igreja
não que eu já dei a resposta porque a
mulher na bíblia a igreja correta e
sérvios capítulo 5 versículo 24 e 25
maridos amai vós a mulher diz a bíblia
assim como cristo amou a igreja tem uma
outra referência também
dentre as muitas que podíamos tê que
encontra se em segundo coríntios
capítulo 11 versículo dois porque estou
nervoso de voz com zelo de deus
paulo fala para os corintianos por que
vocês tenham preparado para nos
apresentar como uma virgem pura a um
marido saber a cristo a mulher
representa a igreja tem gente que fala
ao pastor ficar o menino texto com pedro
que não tem nada a ver
olha eu acho que quem está dizendo isso
pelo menos não parou para refletir
eu consigo comparar a visão desta pessoa
com aquela da pessoa que acabou de
acordar sabe como é que tá tão cansada
que não consegue mais fixar a atenção do
assunto sabe como é que é aí que fala
assim eu creio que muita gente enxerga a
vida dessa forma
isso é tudo que eles conseguem enxergar
da bíblia emaranhado de texto sem uma
lógica clara em um uma ordenação uma
seqüência de idéias né
a partir do momento em que você é
pesquisa determinado tema
eles acham que é impossível tirar
qualquer coisa lógica da bíblia mas é
interessante né porque quando a gente
vai fazer uma síntese do texto nem vai
vai lá para o vestibular daí a gente
acha que dá para fazer sim inclusive tem
que fazer muito bem senão entra na
universidade
na verdade e por que não dá para fazer
com a bíblia
só porque o diabo trabalha para que as
pessoas pensem que bíblia é uma coisa
impossível de ser compreendida bíblia é
uma coisa tão difícil que foi reservada
a uma classe chamada pastores ou
doutores outras no caged certo e esta
classe tem uma virtude especial e ela
pode então explicar o real sentido da
estrutura para o leigo irmãos esse
pensamento ele veio direto de baixo de
cima do homem simples um homem comum
inclusive muitos que escreveram a bíblia
era um homem simples que pode se
inscrever em hd por exemplo a mostra
boiadeiro
então por que o boiadeiro escreveu só o
phd pode entender faz sentido
estranho pedro é pescador nem estudo
tinha admirar o homem e mestrados
joão também de água e assim por diante a
maioria dos apóstolos eram pessoas que
nelas points do conhecimento em áreas
nenhuma nem tampouco homens cultos
letrado senado
alguém poderia falar isso com respeito
às cartas de paulo mas ela não só a
maioria da bíblia
na verdade então meus queridos irmãos
a bíblia foi escrita pelo homem simples
inspirado para o homem simples entender
na sua escrita pelo homem simples
inspirado para o homem simples e dentro
simples aqui estamos nós também então
voltando pra cá mulher é a igreja
babilônia
nós começamos a identificar ela é
portanto uma igreja
agora resta a babilônia ela aparece
vestida em bura e ascar lata por um tom
de roxo metro levar o escuro
roxo descarto nenhum vermelho então uma
igreja onde aqueles que trabalham lá
se tivessem contato porém veneno opa
qual a igreja se adoram de ouro e pedras
preciosas tem um cálice de ouro a cada
vez que tem um culto inclusive aparece
isso mostra o cálice tal quem seria a
igreja católica apostólica romana canta
aqui igreja católica
quando a gente fala isso boa parte dos
68 por cento de católicos do brasil fica
indignada
tratando se de forma estatística é para
mim ficar apontando 10 anos mas assim é
natural entender é por que vai falar de
você
quem gosta do que você gosta de futebol
o time pode ter perdido todas mas não
deixe o rival flamengo
apaixonado pela própria denominação à
semelhança do torcedor de time de
futebol a gente não parar para
raciocinar essas coisas são assim
a gente não consegue se colocar de fora
da situação para analisar de forma
imparcial e isso acontece em outras
áreas da vida por exemplo a mesma pessoa
está passando por um problema muito
sério e aí ela não consegue enxergar
fora do problema ela não consegue achar
sua saída ela vai consultar pedir
conselhos porque quem está no olho do
furacão não consegue sair
é comum isso né então mesmo vale aqui
nós vemos aí está
parte da razão ou a rai uma das raízes
desse preconceito levantado contra esse
tipo de mensagem que estamos pregando
aqui a mensagem do verdadeiro evangelho
tá então quando a gente prega isso é
claro que vamos sair uma série de
comentários negativos no youtube
principalmente de quem está lá no
monastério
aí e se vestiu a camisa mesmo mas também
paciência que eu posso fazer
na opinião cada um tem a sua mas quando
a gente trata de bíblia e usando a fonte
certa ela revela uma coisa só pode não
ser aquilo que você gostaria mas é o que
salva então irmãos babilônia é a igreja
católica apostólica romana identificada
quem é
a gente vem inclusive uma evidência
adicional é o verso 6 porque disse que a
mulher estava embriagada do sangue dos
santos e do sangue das testemunhas de
jesus de fato isso aconteceu em que tem
acontecido depois que jesus veio à terra
pela primeira vez porque foi só a partir
daí que apareceram testemunha de antes
disso poderiam ter aparecido testemunha
ou chuva mas nem isso se falar porque
lembra o nome jesus foi anunciado pelo
anjo gabriel para a marinha
logo antes dele nascer lá no evangelho
de lucas no antigo testamento você não
encontra o nome jesus
[Música]
vamos lá
lucas capítulo 1 versículos 26 e no
sexto mês foi o anjo gabriel enviado por
deus a uma cidade da galiléia chamada
nazaré a uma virgem desposada com o
maranhão cujo nome era josé da casa de
davi e o nome da virgem era maria a
propósito já faz um comentário a bíblia
ela é absolutamente silenciosa quanto a
dizer que maria mãe de deus não fala
nada disso é uma crendice popular que eu
sei pode ofender alguns animais na
verdade uma lenda que é uma lenda
além de uma história não verídica porém
a crise por muitos como o fundo moral da
história de que maria mãe de deus a
ajudar reverenciar a mãe respeitar mãe
talvez seria o fundo moral talvez que
recusa assim em parte para justificar
isso aí é base histórica bíblica nenhuma
isso aí é meramente algo que foi
inventado lá na idade média por clérigos
da igreja católica e o povo como é
ignorante supersticioso acabou
absorvendo isso aí levando até o dia de
hoje foi prolongado por causa da
trindade obviamente mais tarde se uma
costura é para que associassem maria ao
espírito santo mas nem isso é claro nem
mesmo na doutrina católica porque
ninguém fala que maria é o espírito
santo mas acredita que o espírito santo
teria a função de entre aspas mãe de
jesus e jesus seria deus maria mãe de
deus estaria lá em cima também vem
mantendo constantes detalhes mas é só
com um comentário aqui e aí
no versículo 28 o enredo fala pra esta
moça era uma mostra de respeito porque
não da tribo de judá
independente de dalí versículo 28 anjo
ele disse salve agraciada para que
ninguém entenda terrado o salve não e
leva a pessoa a uma condição
sobre-humana os a uma idéia de eu te
saúda uma saudação forma
na época ele foi principalmente uma
criança foi mais simples na sua
comunicação
o senhor é contigo
bendita és tu entre as mulheres tão
pouco termo bendita e leva a pessoa a
santa bendito ele vem bem e para bem
egito falou bem uma pessoa da qual se
falava de uma pessoa que tinha uma boa
reputação um bom comportamento e ela foi
escolhida porque deus entendeu que era
uma pessoa que poderia levar este
encargo sobre sim porque é uma pessoa
que buscava fazer com que é correto
existem pessoas assim hoje existe muita
gente boa
até na família então existem pessoas nas
nossas famílias hoje que são comparáveis
a maria a época sem desmerecer a maioria
mas também se exaltasse uma cela mais do
que isso estamos desmerecendo alguns
familiares nossos que talvez tenha um
comportamento semelhante ao que ela
tinha correta
então vamos tentar fazer uma análise
equilibrada e parcial
bendita és tu entre as mulheres
no versículo 31 30
disse lhe então o anjo maria não temos
porque ache graça diante de deus não é a
única pessoa a respeito da qual a bíblia
fala que achou graça
antes de deus né um exemplo foi citado
aqui
noé achou graça diante de deus que achar
graça
primeiro que graças a um favor e
merecido então não é que a pessoa teve
mérito nenhum
a questão é que deus entendeu que ela
seria mais adequada para aquela missão
pronto
cada um tem uma missão na terra ela teve
aquela agora você pode achar graça
diante de deus clarice porque graças a
favor e merecido tudo que deus te der é
uma graça
então a gente disse
no versículo 31 eis que então o ventre
conceberás e darás à luz um filho e
policias o nome de jesus
[Música]
a partir daqui aparece o nome jesus
acredita que jesus nasceu entre o ano 3
e 4
antes de cristo estranho mas é verdade
ele não nasceu no ano velho até porque
não existiam 10 na história ano 1 antes
de cristo e depois 11 depois de cristo
então é a partir daqui que existem
testemunhas de jesus
voltando ao que nós estávamos falando lá
em apocalipse
a babilônia estava bêbada do sangue das
testemunhas de jesus então a babilônia
só pode ser uma igreja que aparece
depois da época que depois que hoje
visita maria hamas não foi a igreja
judaica
ora a igreja judaica matou as
testemunhas de jesus a igreja judaica
matou sua mãe de jesus
mas não é verdade que na igreja judaica
os seus sacerdotes se vistam de por para
escalar lata e nem que usa o caso de
ouro
então o que acontece a uma das
características básicas mas as demais
não batemos você recebe um quebra-cabeça
diesel peças para montar
aí você vai lá a força tarefa parece
igualzinha deve servir
encaixa num dos lados mas de repente vai
encaixar o outro lado aqui não dá
então não é a peça certa mesma coisa
aqui então não tem como desviar
a igreja é essa mesmo a igreja católica
houveram outras igrejas que perseguiram
os cristãos aí olha eu não vou nem
mencionar pode ter havido mais assim
nenhuma cumprir 100% todas as descrições
da bíblia como a católica é por isso que
deus deu mais de uma característica deu
várias outras se pendura naquilo para
jurar de pés juntos que a verdade não é
essa aqui mas é a pessoa que faz isso
está só procurando a carne se aquela sua
teoria preferida com base em uma
evidência parcial
ela entendeu errado tá voltando lá
apocalipse 14 a bíblia diz caiu caiu
babilônia porque ela caiu
tem uma característica da babilônia
moderna que é igual à da babilônia
antiga
eu gostaria que os irmãos visem ela
ela encontra-se em jeremias capítulo 51v
assim como 47
jeremias 51 versículo 47
portanto eis que vem dias em que
visitarei as imagens de esculturas da
babilônia e toda a sua terra será
envergonhada e todos os seus
traspassados caíram us no meio dela
então a um característico aqui são as
imagens de esculturas outro dia ouvi um
comentário a mais lutero também adotará
adorava as imagens mencionado aqui é uma
tática que ela vem de helene muito
praticado em outros partidos de esquerda
aqui no brasil a religião porque todos
tiveram o mesmo treinamento do mesmo
lugar
eu já falei disso uma vez que estou
falando
não estou falando com conhecimento de
causa
nem tudo que você vê estampado nos
jornais passando vídeos à telinha em tal
ela é o reflexo da realidade por mais
que pareça dados mal controlados são
informações erradas eu vou dizer de
outra forma você pega várias notícias
que aconteceu
você combina elas de um jeito que te
convém e você conta uma história e uma
história mentirosa até criança aprende a
fazer isso para tentar enganar a mãe o
pai
na verdade enquanto alison e a verdade é
só uma parte
aí às vezes a mãe o pai mole nem sempre
percebe então deus quer que nós sejamos
pessoas esclarecidas
nós não ficamos só comendo absorvendo
tudo que é tipo de informação que vem
do jeito que vem porque eu posso
assegurar a você
principalmente hoje na época em que nós
vivemos
eu posso com certeza mais de 60% das
informações que chegam até nós por meio
dos jornais não são verdades ou da forma
que são apresentadas não correspondem à
verdade tenha também a não eu falei do
evento
tudo bem mas que enfoque que você deu
pra ele
a história do jogo do flamengo e do
fluminense
contatado pela sua bendita jornalista
como é que ele vai contar o jogo aí
outro jornal o jornalista é do
fluminense
aí como é que fica aí você vai ler duas
resenhas do jogo parece que foram dois
jogos completamente distintos uma vez
que acontece a visita do meu ponto de
voltar pra cá do ponto de vista da
religião também tem isso você perguntar
a vale esta mensagem aqui você perguntar
talvez tão longe
tudo o que ele vai falar de tudo talvez
até os nomes que não deveria nem ser
dito aqui e vão aparecendo
do ponto de vista de alguém que está
aqui assistindo e concorda com a
mensagem
a avaliação vai ser outra deus disse que
a castigar as imagens de babilônia
correta a imagem de escultura ea igreja
católica
ela promove a imagem de seus líderes que
não diz a verdade é que em cada paróquia
o padre basso a capelinha para passar de
casa em casa com aquela imagem lá e em
cada igreja católica estão as imagens
para quem quiser se ajoelhar fazer
promessa reza seja lá o que for fazer
então assim existe uma promoção é uma
promoção chamada promoção tácita
aqui é fácil mas tudo aquilo que você
não fala a língua mas você faz gol é
como tem como fugir na verdade é isso
tá bom então irmãos a igreja caiu caiu
porque o adeus falou que vai castigar as
imagens de esculturas porque ele vai
castigar porque ele não aprova e judô 20
versículo 4
não farás para ti imagem de escultura
diz o senhor nem semelhança alguma do
que há em cima dos céus nem embaixo na
terra
depois disso assim nem disparar oculto
entre irmãos
a claro a não mas eu adoro a imagem é só
pra lembrar mas o versículo cinco dias
assim não têem curvará a elas
as pessoas dizem que não adoram mas 51
diante das imagens
na verdade quando não se ajoelham e deu
sala porque eu sou deus ciumento zeloso
eu tenho ciúme disso aí
não gosto você diz que está me adora e
vai lá e agora diante daquele pedaço de
gesso que vocês pintaram a você fala que
aquilo lá representar a mim e não
representa não estou falando que não
representou com ciúmes de sair é o que
deus está falando
e eu visito a maldade dos pais olha eu
chamo isso de maldade
a maldade dos pais nos filhos até a
terceira e quarta posição daqueles que
me aborrecem ele para que quem deixa de
olhar para ele
orando falando com deus em pensamentos e
vai se dirigir à imagens é uma pessoa
que aborrece a ele claro depois que ela
foi esclarecida nas mãos
afinal enquanto tem muita gente que faz
na sua sincera sinceridade não conseguir
entender ainda mas a partir do momento
em que a luz chegou à disposição chegou
ao conhecimento da pessoa e ela segue na
prática porque a não porque todo mundo
fez a nem quero pensar nesse tal roupa
aí a avaliação de deus é diversa é
diferente
então deus fala que babilônia caiu
outro ponto que prova sua queda
espiritual que está no versículo 8 a
bíblia disso tanto a católica quanto
evangélica abra sua bíblia católica em
seja dos capucinhos a jerusalém
mesmo a do padre joão ferreira de
almeida que dizem que a evangélica hoje
há quem diga até pro eles falam mal da
igreja católica tinha que devolver a
bíblia para ela porque ela quem deu a
bíblia
olha quem fala isso fala com um completo
desconhecimento de causa
a bíblia é melhor a igreja católica em
primeiro lugar porque mesmo usando o
argumento católico de pedro foi o
primeiro papa a bíblia existia antes de
pedra a bíblia composta de 66 livros dos
quais 39 já existiam antes de pedro na
série correta
então esse argumento de que a igreja
católica deu a bíblia é completamente
furado a ham mas é que ela preservou a
bíblia hora o antigo testamento existe
até hoje no meio dos judeus então nós
temos que dar o mérito ou crédito para
um povo por ter preservado a bíblia
seria ao povo judeu
só que está escrito que os judeus
rejeitaram
cristo e portanto deixaram de ser o povo
de deus razão pela qual deus não
considera os judeus hoje como um povo
especial peculiar diferente de qualquer
outro povo na terra diferente a quem crê
a gente volta eu disse
lembra te do dia do sábado para
santificar seis dias trabalhados e faz
toda a sua obra é o 9 e 10
mas o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus não parar nenhuma obra mas tem
tanta gente que trabalha no sábado
na verdade ea igreja católica
ela ordena a observância do domingo em
lugar do sábado
então os sacerdotes católicos por sua
própria arrogância e prepotência
eles substituirão o dia de repouso e
estabelecido por deus que é o sábado e
colocaram o domingo e aí por tradição
isso foi passada de pai e mãe erro
qual o argumento da tradição aí eu
poderia dizer que não é só a católica
vai abrir uma igreja para ele tal
doutrina 200 300 anos
quem nasce naquela igreja acha que
nasceu na arca da salvação na arca de
noé sabemos nós precisamos aprender a
questionar porque as coisas sabem onde
eu estou aqui tá aonde veio aqui onde
estou hoje
esse barco aqui é um barco bom ele tem
futuro
poxa eu via antes um pouquinho porque
será que está baixando assim o meu ponto
de vista que está entrando água no porão
e eu não vi o vazamento você só descobre
quando ele passa pela parede
mas enquanto a infiltração é interna a
menos que você vai lá fazer ou fazer uma
investigação não descobre e de outras
formas
hoje mesmo eu gastei mais água do que o
normal amar sustenta em uma residência
na mesma coisa do ponto de vista
religioso e espiritual
puxa eu vejo que aqui na igreja só tem
coisa que a pessoa sabe que rafaela faz
ou para a antena 1 andam conforme a
vontade de deus será que as doutrinas
que eles ensinam também não podem estar
errados
quem aprova o erro vive no erro a prova
justamente porque vive no erro
então sabe que pode ser que seja uma
pessoa seja uma pessoa que busque a deus
por você mesmo
nem a bíblia como um marco que você vê
na bíblia com aquilo que você observa
lá dentro da sua denominação se aquilo
não bate não pensa que vai ser
suficiente
você fica lá numa boa esperando que um
dia deus vai reconhecer que você era
muito sincero e aí ele vai fazer com que
os outros itens que você se salve não é
assim em apocalipse capítulo 18
deus fala sobre a babilônia
olha que disso o apocalipse 18 a partir
do versículo número um e depois dessas
coisas
a liderança é do céu outro anjo que
tinha grande poder ea terra foi
iluminada com a sua glória e clamou
fortemente com grande nós dizendo caiu
caiu a grande pode lone a mesma mensagem
do 14 quando o evangelho aqui de novo
caiu caiu a grande vitória
ele acrescenta que se tornou morada de
demônios e abrigo de todo o espírito
imundo e refúgio de toda a vida e imunda
e aborreceu porque todas as nações
beberam vinho daí da sua prostituição
aqui entra no detalhe que eu já falei
que quem tem olhos para ver pode chegar
a bíblia dinheiro que chegará um tempo
onde todas as nações serão absorvidas
doutrinas cá católicas
nós temos visto um movimento de muitos
anos pra cá de libertação de regimes
ditatoriais entre aspas
quem nunca ouviu freud saída jornais
estão cheios de tipo de notícia
engraçado quais os países com regimes
ditatoriais irmão digão pra mim não
anunciado na tv os mossul muçulmanos é o
que se fala não é muçulmanos e ateus
correa teus
esses são os regimes totalitários
engraçado nós temos um vinho aqui está
passando por uma situação tremenda a
venezuela
na verdade qualquer religião a qual a
religião predominante católica alguém
diz que lá tem
o regime ditatorial não né
joão fala nada sobre isso é interessante
porque será a bíblia da resposta
a resposta é a seguinte há o interesse
de que todos os países se abram para a
igreja católica e todos os países
vencemos doutrinas católica e que está
manipulando por trás do próprio diabo tá
aqui ó porquê babilônia se tornou morada
de de mós onde o papa moda demonizar a
gente vai cair de costas agora pois é
mas é o que deus disse o diabo está onde
você menos espera
e aí que está a gostar dele porque o
inimigo está onde você não sabe ele
tinha um velho você não sabe de onde
veio o tiro história do presidente quer
eliminar da onde veio o tiro retiro da
frente atira de tranqüilo que o pv que
morreu né
então o negócio ele foi bem tentado a
mesma coisa as mãos
nós temos um inimigo que não doava o
diabo ele quer destruir a nossa alma e
que a melhor forma de usar uma igreja
para destruir a nossa alma você achando
que está buscando a deus e caindo na
arapuca
como é que o passarinho é pego sem
contar o quanto de farras com o
passarinho assim adianta você colocar lá
ô ô ô ô leiria com cola assim acham que
o passarinho vai pousar ali uma frutinha
umirim e tal
o passarinho olha de longe o papa comida
farta comida graças à excelente é que
nem imaginamos não estão pegando o povo
possa aceitar o que eles querem saber
por que o pessoal quer da comida grátis
o passarinho bolsa família
opa bolsa família o equivalente da
comida grátis
assim que você faz para ganhar o bolsa
família só dizer que é pobre
você precisou trabalhar não irmãos não
há nada de graça na terra se houver algo
de graça desconfiou das palavras do
silvio santos aqui né gente tudo é
difícil
não há nada fácil
e se houver algo que alguém disser que é
fácil desconfie porque não é fácil
ele diz que quando perguntado sobre como
é chegar até lá não tem nada fácil
o dia também faz irmãos pra você cidadão
comum cidadão médio não vem fácil
então se o dinheiro é muito fácil alguém
está querendo te contar
cuidado então irmãos
essa é aquela mesma história do sapo
néné que mata o sapo lembra da história
com ele na na panela
mas a água está fria aí que você liga o
fogo
você puser em uma panela com água quente
ele não vai ficar
manda isso é cozinheira numa boa não é a
mesma coisa que está acontecendo hoje
deus fala olha a linha que de bom o
demônio está agindo
o demônio está agindo através do papa
olha outra evidência a bíblia diz o
mundo jaz nó marinho quem me ajuda a
diversos cantos e tenha bíblia
eletrônico o mundo jaz no maligno
e o mundo coloca até na tela da
televisão tudo que o papa faz toda
semana tem notícia de oito primeiros 15
o mundo jaz no maligno e uma liga no
promove a sua igreja faz sentido
faz sentido
primeiro joão 5 19 chegando católicos tá
tem muita gente católica na minha
família a gente boa gente de respeito
existem muitos católicos bons de
respeito e não só entre os membros
acredito que até dentro da estrutura
estão muitas pessoas bem intencionadas
mas como em todo lugar
existem os bem intencionados existem ou
mal intencionado e infelizmente como na
maioria dos lugares e organizações os
mal intencionados passam a ser maioria e
são eles que ditam as regras do mundo já
os primeiros 15 19 e aí uma liga não faz
com que o mundo vai tentar botar uma
notícia do ministério advertência final
lá na telinha do jornal nacional no
repórter tem muitos adeptos e nem por
isso recebem mídia de graça toda semana
alguém diria que o vaticano tem um bom
rpg relações públicas
será que ninguém descobriu ainda tem
gente boa e muito do que viu
tem gente estudar tem gente que conhece
de marketing
tem gente que conhece de assessoria de
imprensa
é aquela coisa sabe que antes de entrar
a notícia
tudo que pode entrar
primeiro porque não há espaço segundo
porque há coisas que não interessam
ela tudo isso aí expõe para quem tiver
interesse de ver e aceitar a verdade é
essa irmãos não estou enganando seu
ninguém é apaixonado
estou morrendo de ódio e raiva de alguém
tem nada a ver não tem nada a ver uma
coisa com a outra
é isso a gente pode falar assim como a
gente fala de outras coisas de forma
racional sobra mas o que acontece é que
infelizmente a verdade é pouco conhecida
graças a deus ele disse que este
evangelho será pregado a toda nação
tribo língua e todo esse evangelho que
lhes caiu caiu a babilônia nesse caso a
igreja católica porque deu a todas as
nações a beberem do vinho da sua
prostituição vença as duas falsas
doutrinas de que forma a da forma que
eles conseguiram
aqui no brasil é desse jeito que a gente
lava jato que hoje está virando um vetor
disso né
algo que contribui para essa mudança que
eles dizem positiva que de positivo não
tem nada
eles querem que bom que bolcheviques
entra aqui no brasil né pra quem não
conhece um pouco de história os
bolcheviques e não da esquerda comunista
aí os vermelhos voltando aqui só que o
outro diz fácil
else que vieram até dos eslavos né então
se preparem
mas assim aqui no brasil a venda dessa
forma mas não vou sair dessa
amanhã nós vivemos a tachar de um regime
totalitário qualquer coisa eu criar um
um atentado de bandeira falsa seja lá o
que for para invadir o brasil como ele
tem feito lá nas terras dos muçulmanos
a menos que você queira ser tão ingênuo
a ponto de acreditar que um país é com
lá do oriente médio pequeno
rio ia ficar provocando os estados
unidos de graça só esperando uma invasão
anos quem de sã consciência faria isso
[Música]
tudo bem é isso que nós mas será que
esta corresponde à realidade
11 de setembro foi algo que aconteceu
mesmo pelos muçulmanos
é um assunto interno
é aquela coisa que uma mentira
depois que a gente conseguiu que a
bíblia relata essa estratégia
isabel lembra a esposa do rei queria vir
falou que não porque a herança não devia
ser vendida deus tenha dito que a
herança de cada família deveria
permanecer pois o acabe que era aquele
tipo tipo de fininho mimado que nunca
tinha sido contrariado fazer as vontades
dele lá em casa todo desgostoso ea
mulher jezabel que não era nenhuma flor
que se cheire
na verdade não quis vender a vizinha
dele pra mim vou dar um jeito
isabel era a cabeça da casa era
feminista isabel foi resolver mais uma
vez todas as coisas
ele chamou os homens de bial diz a
bíblia que aqueles homens disseram que
na abbott falou contra o templo na bota
e falou das fêmeas ou seja na boca e
ofendeu a deus
e aí apedrejado na bote e mataram
e aí já deu volta para casa em que
batendo as mãos serviço cumprido agora
pode assumir o teu campo porque a bíblia
deixa essa história escrita e nós porque
a fruta não cai longe do pé
nós só temos o que eram os nossos
ascendentes ou seja nós somos
descendentes de gente assim que o
esperado ser humano hoje sem deus e
irmãos é isso inventa toda uma história
o povo ficou achando que na bota era
bandido e na volta não era bandido coisa
nenhuma o coitado morreu talvez sem
saber porquê
hoje a mesma coisa acontece repito mais
uma vez os meus amados irmãos irmãos não
tome os noticiários como fonte de
informação para você estar informados
infelizmente não é mais assim você é o
dia já foi hoje não é hoje em dia
a mídia vem do que alguém quer e se
alguém dá risada quando ver todo mundo
batendo papo na mesma linha do bar da
meirinha do refeitório da engrenagem e
falando tudo aquilo que eles queriam que
eles falassem seja diferente como
cristão
leia a história bíblia procure informar
à opinião dos fatos baseados na bíblia e
aí sim você compreenderá a realidade das
coisas pra fechar nossa cidade namorada
de demônios nós temos que sair de lá
nós lemos em apocalipse 18 sair dela pô
meu você está na igreja errada
a ordem do senhor é que saia você está
na igreja que não quadra os dez
mandamentos saia de lá e não pense que
porque a sua igreja guarda sábado
então ela já aguarda os dez mandamentos
porque existe o primeiro caso do vídeo
versículo 3
não terás outros deuses diante de mim
deus se apresenta como uma pessoa um
indivíduo só não 3 nenhum em 3 né
nada disso creio que ele hoje não tem
mais aquele som a 3 nenhuma tem nada
disso
deus é um só mitaki o português bem
claro
ok confere inclusive com o hebraico
alguém que tem isso também mas a gente
fala que a gente é o único português um
único cabo irmãos não vamos dar ouvido a
mentira da fábula as obras têm muitas
lendas várias para a criança deixa de
acreditar no papai noel quando ela
cresce
espero que vocês sejam pessoas
espiritualmente crescidas não sejam
meninos porque até mesmo o tempo
decorrido nós já precisavam ser
acrescidos adultos que nos assiste
você quer fazer parte da igreja
verdadeiro que prega a verdade a igreja
que vai anunciar que este evangelho que
deus mandou anunciar mesmo sendo e
popular entre em contato conosco vai ser
uma alegria podermos ajudar nosso meio é
contato arroba advertência final tudo
com.br
eu quero morar com você agora vamos orar
mãos
o senhor nosso deus
neste momento quero pedir em favor
destas pessoas que ouviram a ver a
verdade e precisam tomar uma decisão que
a verdade está falando fundo nos seus
corações que o senhor possa continuar
intercedemos pelo espírito de jesus no
coração delas a fim de que ela se
posicione ao teu lado para o seu próprio
bem e para a vida eterna e que todas
aquelas que estão envolvidas com a
cooperação do erro em qualquer instância
que elas possam senhor ao ver esta
mensagem cair de joelhos na tua presença
ohga o perdão que mudar de vida
pedimos que o senhor mantenha firmes e
unidos na verdade todos aqueles que já
aceitaram
estes conceitos sagrados que o senhor
tem ensinado por meio da atual lei dos
dez mandamentos aqueles que têm
voluntariamente colocados como súditos
do teu reino que eles possam manter se
em pé
independente das circunstâncias me
abençoa a igreja local a sede a tua
igreja espalhada pelos cantos da terra e
os simpatizantes que possam eles se
tornarem se membros em breve
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
querido irmão irmã
eu sei que a mensagem pode ter sido
bastante forte para alguns de vocês mas
espero que ela compra o propósito ou
seja que você recebe uma mensagem tome
as decisões que nós possamos nos unir
como igreja igreja do senhor jesus
cristo
neste caso o ministério quatro anjo
advertência final
convido você para continuar nos
assistindo nós fazemos transmissões das
mensagens terças-feiras oito da noite e
sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã a mensagem do culto que
nos assiste pelo canal do youtube canal
tv advertência final
e também você tem artigos e outros
materiais de estudo no site assim como
também livros para compra com estudos
mais aprofundados e o site é advertência
final pontocom ponto br
peço que você feche os teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida
antes de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti você o rosto e
td a passo
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade
se deus assim o quiser
ah