saudamos você roubar a graça ea pá
o senhor jesus que deus abençoe a vida e
que hoje ele possa te dar justamente o
pão espiritual no qual você mais
necessita
nós estamos aqui reunidos com a bíblia
aberta prontos para estudar a palavra do
senhor
eu convido você para fazer a tua oração
pessoal particular a fim de que deus
possa te iluminar a medida que você vai
vendo com amigos escritores e você possa
ter a compreensão correta do sentido da
palavra do senhor
essa que foi dada para nós com o
propósito de nos levar ao verdadeiro
caminho ao caminho da salvação
você que já nos acompanha há algum tempo
no canal sabe que o propósito deste
ministério é trazer a nummi isso quer
dizer colocar pra vocês
o sentido exato correto de cada texto da
escritura usando o método aprovado por
deus no método enquanto lê se no livro
de isaías capítulo 10 e 3
ele diz a palavra do senhor disser a
prefeito sobre preceito um pouco aqui um
pouco ali
ou seja vamos deixar a bíblia explicar a
si mesmo no dia de hoje nós vamos
estudar sobre um tema que foi intitulado
como a hora do impossível que o discurso
de auto ajuda não é isso
não quero estimular você colocar a sua
confiança só naquilo que você pode fazer
é colocar a sua confiança na sua própria
força mas sim explorar este tempo a hora
do impossível à luz da experiência de
jesus
estou com a bíblia aberta e marcos
capítulo 6 confiam em você para abrir
comigo
nós vamos ler a partir do versículo
30 a bíblia diz que os apóstolos a
juntaram se a jesus e lhe contaram tudo
tanto que tinham feito como o que tinham
ensinado jesus tinha enviado eles para
anunciar o evangelho
ele tinha da autoridade sobre os
demônios que sobre a força de uma linha
e ele tinha sido muito bem sucedidos
nesta sua empreitada
por essa razão voltarão tão contentes
para falar em jesus vê-se no treino 31
jesus dias 29
aqui é a parte a um lugar deserto errou
um pouco
havia muitos iam e vinham não tinha o
tempo para comer e foram sócios num
barco para um lugar deserto ea multidão
views partir e muitos conheceram e
correram para lá a pé
de todas as idades e chegava primeiro do
que eles se aproximavam se te vis e
jesus saindo viu os partir e muitos
pedal e jesus saindo viu uma grande
multidão dessas 34 e teve compaixão
deles porque eram como ovelhas que não
tem pastor e começou a ensinar lhes as
coisas
os discípulos tinham título um período
de bastante agitação nas suas vidas
coisa que quem hoje de fato prega o
evangelho sabe pregar o evangelho não é
uma tarefa que leva a pessoa a faturar
muito isso quando ela fala da forma
correta
pelo contrário é uma tarefa bastante
desgastante
eu digo porque enfrenta se muita
oposição
muitas pessoas não têm interesse de
escutar a bíblia no seu verdadeiro
significado e também é um desgaste
físico você tem que ir atrás das almas
afinal de contas
é você ir buscar justamente aqueles que
estão em situações difíceis que têm as
piores histórias pra contar que precisam
da 4º da precisão da tua paciência
muitas vezes não são as pessoas mais
fáceis de lidar e você está ali disposto
justamente a fazer com que jesus ter por
nós auxiliar essas pessoas eu não digo
só levar alimento essas coisas isso aí
muita gente faz sem necessariamente
anunciar o evangelho
existem instituições de caridade que
estão focados nisso e não
necessariamente ligadas a uma vertente
religiosa mas que eu digo pregaria
ensinar as pessoas a bíblia
quem já fez sabe do que eu estou falando
tem a mesma experiência que eu e outros
tiveram o privilégio que te digo
privilégio porque embora tenham se
desgastado como todo o trabalho tem o
desgaste é um privilégio porque é uma
alegria única você ver alguém sendo
humilhado restaurado
ao aceitar a palavra de deus e
principalmente colocar em prática na sua
vila no distrito tinham tido essa
experiência mas estavam kan na qual
jesus chamou para que eles tivessem um
período de repouso até o dia de hoje
sábado não há mesmo quem prega o
evangelho deve ter um dia de descanso
ocorre que um pastor muitas vezes
trabalha mais no fim de semana do que
nos outros dias e aí ele precisa de um
dia adicional a quem tira a segunda
feira como repouso por exemplo eu digo
daqueles que se dedicam 100% do tempo ao
trabalho trabalho pastoral
eu tenho a minha actividade secular não
vimos a obra então por essa razão tem
uma renda um pouquinho diferenciá lo
aqui estou citando aqui o caso do
genérico no placar
jesus leva os discípulos só que quando
eles esperam chegar num lugar tranquilo
sem ninguém pra poder repousar
quem sabe trocar uma experiência com
jesus pedir conselhos
é um momento em que eles vêem uma
multidão esperando eu acredito que
possivelmente alguns dos apóstolos não é
senão abertamente disseram
por dentro a dizer nós mais um pouco mas
jesus ensinou de que sempre nós podemos
buscar suprimento de força no pai o meu
coração e estamos preparados para
qualquer situação
ele estava com eles nessa situação de
ter que atender aquela multidão de gente
de novo no versículo 34 ainda é dito que
jesus ensinou muitas coisas para a
multidão
eles ficaram um bom tempo ea multidão
como estava cedendo e diz o texto que
eram como ovelhas que não tinham pastor
eles realmente queriam escutar a palavra
ela parece que não viu em passar e aí
foi quando os discípulos deram a
sugestão que nós nós vamos lá no verso a
seguir verso 35 e como dia fosse já
muito adiantado o seu discípulo se
aproximaram dele e disseram um lugar
deserto e o dia já está muito adiantado
despede euros para que vão aos campos e
até a aldeia se conseguir circunvizinhas
e compreendam para si porque não têm o
que comer
que perspectiva dos discípulos era
semelhante à nossa
eles olharam as circunstâncias olhar
para o local
olharam as facilidades e não conseguiram
ver nada favorável lugar a um lugar
deserto e pelo jeito não havia onde se
comprar nada muito próximo e acontece
que as pessoas já estavam em algum tempo
eles analisaram que muitos daqueles ali
não era pessoas sugeriram a jesus o que
achava que o mais sensato é interessante
que muitas vezes o nosso ver as coisas
eu digo a nossa avaliação racional
ela contrata ou olhar o que foi que
aconteceu neste momento jesus provocou a
confiança dos discípulos em deus e no
que deus podia fazer
no versículo 37 ele disse
daí lhes vós de comer e eles disseram
iremos nós e comprar 200 engenheiros de
pão para lhes davam lhes darmos de comer
pra quem não tem uma base o dinheiro
condenar you equivale ao salário de um
dia
então nós estamos falando de 200
dinheiros é o salário de 200 dias de
trabalho
em uma conta rápida aqui salário mínimo
de 930 reais divididos por 22 dias úteis
nós temos 42 reais o pagamento de uma
jornada enel quando se paga pouco parece
r$50 a jornada é de uma pessoa no
diarista por assim dizer 50 vezes 200
nós estamos falando de 10 mil reais
então imagine você tem que investir 10
mil reais só para contar a comida da
ocasião para o povo que está aqui
para mim estava naquele local e os
discípulos não eram pessoas que tinham
posses razão pela qual ele não viu como
poderiam fazer aquilo que jesus pediu
muito de nós
nestas situações deus nos tem coisas
para nós fazendo falando aqui de você
ser empresário você ganhar dinheiro
exceto eu estou falando cumprir a
vontade de deus
pregar o evangelho levar a mensagem
avante
existem desafios a serem vencidos e
podem parecer o nível e aí chega a hora
da fé jesus disse críticos da eles nós
de comer peru disseram com um olhar o
meu bolso não havia
agora jesus nos ensina uma lição
versículo 38 ele disse quantos pães
tendências e de ler e sabendo os sabendo
deles disseram cinco pães e dois peixes
e ontem nomes que fizessem assentar a
todos em grupos sobre a ela deve e
assentarmos repartido de 100 e de 50 em
50 e tomando eles os cinco pães e dois
peixes levantou os olhos ao céu e
abençoou e partiu os pães e deus ao seu
disse cruz para que os pudessem diante
deles e repartiu os dois peixes por
todos e todos comeram e ficaram patos e
levantar 12 isso os cheios de pedaços de
pão de peixe e os que comeram os pães
eram quase cinco mil homens
jesus deu ordens ao descer todos eles
tinham aula fazendo organizar o povo
trouxeram que eles tinham em mãos era
pouca coisa tudo bem mas trouxeram e
agora mediante um obedecer às ordens de
jesus com os discípulos demonstrariam fé
de que ele sabia o que ia fazer
jesus não lhes disse que ia fazer de
pronto de antemão mas os discípulos
confiaram e na medida em que eles
obedeceu o milagre aconteceu
eles não tiveram aquele dinheiro para
resolver aquele problema mas eles
conseguiram levar o pão a toda aquela
multidão e essa lição simples ficou
marcada na vida dos discípulos que no
seu ministério posterior
esta missão posso dizer hoje aquela
transpassam o tempo e ela chega até os
nossos dias
todos nós temos desafios a vencer
mas eu me refiro àqueles desafios que
nós encontramos quando nos decidimos a
obedecer a deus
os discípulos estavam ao lado de jesus
portanto naquele momento estavam
acontecendo a deus deus hoje nos pede
algo também estava em apocalipse
capítulo 14 e 15 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e até de jesus
só que quando você começa a andar no
caminho da obediência
você começa a enfrentar dificuldades
o apóstolo paulo na carta timóteo
ele chegou a dizer que esta é uma
realidade comum a todos aqueles que
quiserem obter o senhor livro de segundo
timóteo capítulo 3 versículo 12 e beleza
e também todos os que piamente querem
viver em cristo jesus padeceram
perseguições ou seja você está
obedecendo os dez mandamentos vai fazer
sem perseguições dos próprios porque a
grande maioria é não aceita os dez
mandamentos hoje como regra de conduta
além disso condena a quem aceita então
só por você aceitar os dez mandamentos e
começar a andar em obediência
você já enfrenta a oposição à oposição
ela pode ver também a família ela pode
vir dos colegas de trabalho
os amigos e assim por diante e ao
enfrentar a oposição os problemas se
acumulam por exemplo
outro dia estive conversando com um
amigo pessoal que está com dificuldades
de encontrar um emprego porque ele
guarda o sábado do 4º mandamento é este
que está não só a antiga aliança mãe é
branco e eu digo capítulo 25 18
mas também ele se encontra em hebreus
capítulo 4 versículo 4 até nós
está também a nova aliança mas as
entrevistas e quando é para ser
contratado
fala sobre o sábado e aí ele é
dispensado
ele está em como vai ser lá ó pela fé e
obediência
isso vale também no ministério deus nos
deu o evangelho a pegada apocalipse 14
veículos 6 indicando um versículo save
me diz de um anjo voar pelo meio do céu
tendo o evangelho eterno para proclamar
aos que habitam sobre a terra ea toda a
nação tributo língua e forro dizendo em
grande nós também a deus que dá glória
porque vida é a hora do seu jeito e amor
aquele texto no céu a terra o mar e as
fontes das águas
este evangelho que apregoou juízo
anuncia portanto que todos vão ser
avaliados segundo uma regra na reta
tudo isso é a lei do senhor no evangelho
de tiro na cara
romanos 12 o apóstolo paulo diz que
aqueles que pegaram pela lei serão
julgados romanos capítulo 2
no versículo 12 todos os que sentem
pecaram sem lei também perecendo e todos
os que sob a lei pecaram pela lei serão
julgados
é já tem o panorama do evangelho
o evangelho que deve chegar a todo mundo
anuncia o juízo de deus
e este evangelho
ele coloca para as pessoas que depois
espera de nós obediência aos dez
mandamentos
ele não é o evangelho que tem sido
obrigado popularmente por todos
razão pela qual existe um desafio como é
que nós vamos distribuir este pão
espiritual para o mundo inteiro
e esse desafio paralela à que lhe disse
putin
como é que os discípulos alimentariam
aquela multidão
será que eles teriam duzentos denários
de dinheiro para poder comprar comida
fazendo um paralelo conosco será que nós
teremos os milhões necessários para
podermos pregar o evangelho
a resposta ela aparece justamente na
ilustração do evangelho jesus não disse
aos discípulos o que e como ele faria
também não diz a nós mas o que ele disse
é ride e pregai o evangelho a toda
criatura
o que você tem em mãos use o que você
tem
eles tinham cinco pães e dois peixes e
usaram aquilo e por meio daquilo a
bênção do senhor fez com que todos
fossem alimentados por que jesus
multiplicou os pães e os trechos da
mesma forma hoje jesus pode multiplicar
os meios acha difícil você não vê como
talvez você sozinho na sua cidade vai
fazer todos conhecerem este evangelho
mas com ferramentas na turma
o que você faz por exemplo com a zap
o que você faz com o youtube
o que você faz com o facebook dizendo o
facebook permite você falar com muitos
aqui você está usando bem o twitter
o instagram e assim por diante
interest enfim
existem n possibilidades de você pregar
o evangelho
eu falei só das possibilidades virtuais
aqui mas existem outras né
existe um sms do celular existem os
materiais impressos aqueles é o próprio
ministério aqui oferece gratuitamente
quer fazer você só vai pagar o correio
enfim uma série de materiais que você
pode usar
existe uma série de formas que você pode
estar também para divulgar o evangelho
por exemplo gostou desta mensagem
compartilhe o mike lamana para os outros
e vem você está fazendo algo pelo senhor
jesus e se você quiser
de acordo com o que estamos vendo aqui a
promessa é que pensam os viram e você
poderá fazer cada vez mais o teu
trabalho poderá ser cada vez mais
abrangente de forma que na soma dos
esforços os deus e os mesmos
nós terminaremos a obra de evangelizar o
mundo depois que eles ofereceram a jesus
que aconteceu e eles puderam se admirar
da grande obra que deus fez por meio do
mestre jesus cristo
o mesmo será feito nos nossos dias e
este evangelho do reino diz o senhor
jesus será a todo o mundo
em testemunho a todas as nações e então
virá o fim
mateus 24 tem círculo 14
deus está te convidando para ser um
participante deste grande esforço final
e você tem o privilégio de dizer sim ao
senhor eu já disse
e você o que dirá espero que a tua
resposta também seja produtiva vamos
fechar os olhos que a morar com você
antes de encerrar muito esta mensagem o
senhor nosso deus
nós te agradecemos
pelo privilégio temos de pregar o
evangelho distribuir este pão precioso
espiritual
a todas as almas pedimos ao senhor que o
senhor possa levantar muitas pessoas o
mesmo propósito e desejo a fim de que
engloba a tua missão seja cumprida pelo
teu povo te abençoe a cada um receber
esta mensagem cujo coração foi tocado
que possa ele também se engaja nesta
importante e sagrada obra da igreja na
terra em via o que for necessário
os recursos nos meios e abra as portas
eu pedi los em nome de cristo jesus amém
espero que esta mensagem tenha falado
com você
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes receber o convite para que você
continue nos acompanhando
lembrando que as nossas transmissões
concorre a oito horas da noite a partir
de 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto nos assiste pelo canal
youtube 'bomba' tv advertência final
disponibilizamos pelo site do estudo
compra livros nosso site é tome nota
final pontocom pontos finalizando se
você foi tocada pelo senhor a se unir a
nós neste esforço de evangelizar o mundo
levando esta manhã em une
conforme descrito em apocalipse 14 entre
em contato conosco e vai ser uma alegria
e prazer que nós ajudar você nessa
caminhada
nós temos materiais temos informações
temos estudos que serão úteis tanto para
você quanto para os que estarão
interessados por meio de um trabalho
nosso e mail para contato
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
feche os seus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
e encerramos esta transmissão que o
senhor que abençoe e te guarde que o
senhor passa resplandecer o seu rosto
sorvete e de tim tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz a mim deus te abençoe
isto é juntos nas próximas
até lá